[Música]
bueno Marina que la gente se queja de la
música que le pongo al principio del
directo Qué te parece me parece pero si
me parece una fantasía para bailar le
pongo marcha a los chavales como por
haber señora Por favor hombre Pero bueno
Oye Buenas noches a todo el mundo buenas
noches y santas noches de domingo de
Ramos Cómo estás pues hijo no también
como tú porque te he visto tan
bellonista no O sea no también como tú a
ver en el sentido de que te he visto tan
guapo y tan tan peri puesto y tan tan
Como se nota los de Sevilla que lo vivís
esto no estos temas me gusta porque me
gusta porque dice no los de Sevilla y
una vez salí de lo he contado muchas
veces la chavalería pero una vez salí de
fiesta en A mí que me gusta mucho
arreglarme o sea aunque venga
sufriéndolo porque vengo con los zapatos
vengo con los pies echados abajo por los
zapatos nuevos y y una vez salí en
Barcelona con conmigo que me fui un fin
de semana para allá para salir para
despegarme y cuando me vieron arreglarme
de salir de la ducha y arreglarme que
iba yo con mi camisa con mis pantalones
con mis zapatos me dice dónde vas a una
boda y digo yo churrar la ropa que me
traía para salir en Barcelona que vamos
a salir más las defensa y me dice te
tienes que poner te tienes que poner así
así yo me pondría esto lo otro y me
hicieron vestirme como con la ropa que
tenía preparada para ir a la playa al
día siguiente vamos para la playa Pues
mira yo de decirte que hoy ya te digo
que te he visto en instagram divino y he
dicho por qué no estará aquí así con tu
chaquetita tú tal Oye bueno a ver tiene
su explicación en realidad si hubiera
venido directamente vestido así a ver
pero yo he subido fotos me la subió que
por favor esta gente toda la gente que
está aquí maravillosa se
merece esta foto en instagram sí Mira
mira estoy
en el arco de la Macarena eh
que me preguntaba mucha gente Cuál era
el bar de mi tío que hablé de él el otro
día en San Luis San Julián San Julián
San Luis la calle de atrás de la
Macarena San Julián en la calle de la
taberna de mi tío que si eres cofrade y
viene por Sevilla a disfrutar de la
Semana Santa es obligatorio pasarse por
el azar Vale pues
mira sí lo que no me he puesto en la
americana me la compré ayer y no me la
he puesto porque ha sido un día de
agosto vamos en Sevilla hoy el
sur del Norte que si quieres te puedes
poner mi Instagram fíjate tú Qué
diferencia lo que he subido Yo a lo que
he subido tú o sea sí hay la gente puede
ir porque estoy ahora como que estoy
resurgiendo en instagram les invito a
que me sigan y le den like y si quieren
Comenten la última publicación porque me
estoy como resurgiendo como la de Fénix
en Instagram y Mira tú qué intensidad el
norte por favor Hace unos días no no no
no lo que pasa es que parece que es la
misma chupa pero no lo es Mira qué
intensidad
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
bueno que
a mí me gusta más el
tiempo sí porque me gustan más vestida
de invierno que de verano Sí
sí totalmente guapísima eh guapísima
seguirla
todo el mundo por favor Oye sí ya te has
levantado hoy no semana Santander Mira
la
verdad es que Gila y toda esta gente me
marcó me marcó mi infancia pues si no no
como humorista y tal no tengo no tengo
demasiado futuro pero vamos Sí mis
primos hoy al mediodía casi no vengo
[Risas]
vamos a ver yo no sé cómo estar aquí la
gente la gente estará Claro porque Habrá
gente que trabaje mañana no sé tú sí
claro imagino que sí yo también mañana
mañana trabajamos hombre claro mañana no
se para quiero quiero hacer algo
evidentemente porque los niños están de
vacaciones ya hasta el lunes martes
Entonces evidentemente quiero hacer algo
pero no he planeado nada me pasa un poco
como en el puente de Andalucía no quiero
viajar mucho porque quiero hacer un
viaje fuerte antes de que acabe el año
Al otro lado del Charco Y entonces hay
que gastar poquito pero algo haremos
tengo pensamientos de ella un pueblo muy
bonito que he visto mucho en Cádiz Cómo
se llama cómo se llama este pueblo de
Cádiz que he visto en Google te decía
que era el más bonito de cada idea no
se quede las bodega noche y peor Aún
está mucho ya yo hubiera negociado
siempre
siempre siempre en chipiona hasta que ya
pues
hasta hace poco eh o sea hasta hace
poquito hasta hace poquito viene que es
la playa de los de Sevilla No yo cuando
estaba allí todo el mundo había
muchísimos sevillano la
playa que te pones el sobaco porque te
va encontrando entonces viene por allí
va eh Y es la única playa donde te pones
mira cómo te ayuda la gente 7000 de las
Bodegas Qué bonita la gente Eh tengo que
ir que eso será para el día y no sé si
haré algo más tú vas a hacer algo o qué
en Santander en la tía ruca con la de
hombres vida A ver teniendo una siendo
de una ciudad como de Santander para qué
quieres irte Mira ha habido ya la semana
santa de Sevilla de Málaga de
procesiones de preciosa preciosa
preciosa pero mira donde esté un poco el
descanso mental que la gente de aquí
sabrá que es importante a
comer allí a la pizzería al olea a
huelva lo tengo ahí a dos pasos voy
voy mucho y de hecho voy muchas veces a
la playita da un paseo por la tarde
vuelva lo tengo ahí al lado abuelo voy a
momento yo pero de veraneo es que está
tirando mapa a Málaga últimamente sí
casi la última década para Málaga me
gustaría este año probar Almería después
cree que no he ido Almería nunca A ver
es que claro yo aquí Siento que estoy en
familia y no sé qué decir a ver yo es
que no sé a ver por favor que la gente
no se enfade la gente de Almería de aquí
yo estuve a ver Es que yo tampoco puedo
ser yo es mi opinión Yo estuve una vez
fui de vacaciones y tal agua dulce creo
que fuera hay gente aquí de aguadulta
que me va a hacer la cruz Espero que no
yo claro sabes qué pasa que acostumbrado
esto finamente acostumbrada a las playas
de cantabria a paisajísticamente mi
expectativa inconscientemente es como
tan alta que llegué y me encontraba por
playa como con muchas piedras mucho tal
muchas Ay No de verdad mucho invernadero
como muy seco que luego el cabo de gata
fue espectacular pero de verdad yo
Almería pues no O sea a no ser que hay
alguien aquí Hagamos una quedada la
playa que son de película de qué
película del oeste Sí pues si me dicen
que son así como muy bonitas por favor
por favor la gente que se sincere aquí a
ver por ejemplo el cabo de gata el
atardecer me encantó tal pero sí que es
verdad que Oye por favor no bueno para
luego hay un pueblo es que claro Hay
veces que me salen en Instagram de eso y
tengo el fallo algunas veces que que no
lo apunto que a lo mejor Estoy a punto
de dormir no lo apunto pero me salió un
pueblo como en Almería no sé si era
Almería o alicante pero me salió un
pueblo que era como muy parecido a
Venecia y digo Ah tenemos que ir y ahora
hubiera sido una buena oportunidad pero
no me acuerdo cuál es el pueblo Así que
si alguien me lo encuentra que me lo
mande
se veía se veían porque pusieron me
salió recomendado en instagram como
vídeos del pueblo y tal y era como si
fuera Venecia con las casitas de colores
los sabes qué bonito y no lo encuentro y
ahora no lo encuentro y ahora no lo
encuentro y mira mira me dice una chica
te recomiendo pellizco la voy en julio
ya lo tengo reservado yo ahora que ha
sido leerlo y digo nunca he ido me llama
como tal peñíscola No sé de quién quién
lo ha dicho pero peñíscola ala alicante
al lado bueno Me encanta este directo
podemos hablar de todos los pueblos de
España de las playas y tal está hoy en
Bueno está bien es otro tipo de
contenido con
camisa Pues casi no familia vamos a dar
el chisme os vamos a dar el chisme pero
tengo que vivir mucho agüita para que se
me pase a ver es que claro es dominguito
ahí de semana santa domingo de Ramos tal
venga por vosotros no
me gusta la semana santa eh No suelo No
suelo ir a acercarme que no eres muy
creyente no no yo creyente no
absolutamente cero pero la semana santa
le gusta mucha gente aunque no sea
creyente pero no me gusta la semana
santa ni me verá tú que no es que me
disguste tampoco ni que me
llama la atención
Pues venga vamos venga vamos a ello
porque es que de verdad vamos a ver si a
ver si aquí si no te gusta la semana
santa no te gusta el fútbol no te gusta
nada me gusta el cotilleo [__] qué
quieres que me guste Oye pero bueno sí
pero habrá que disfrutar también un poco
de la vida no no todo va a ser cotillo y
salseo como tú dices dice tira de la
gandia pero gandía es muy para claro yo
estoy relaciono gandía con cantidad de
short Yo también y con ylenia no que por
cierto Mira qué piensas estos días en
llamarla porque claro a veces no hay
nada como crear una noticia de donde No
la hay no tiene por qué ser mala A lo
mejor ahora está bien pero recordemos
que ylenia mira
yo no la podríamos invitar un día
pero a lo mejor te la lía Ay Raquel A
ver es preciosa A lo mejor hay que saber
verlo yo sinceramente a lo mejor fue la
experiencia también te digo entre 40
grados seco todo solo había invernaderos
en la autovía además no me funcionaba la
el aire acondicionado a lo mejor se
juntó un poco todo pero sí que es verdad
que bueno sí porque a mí siempre que me
han dicho Almería me han dicho que
espectacular
siempre siempre que espectacular
espectacular Pero bueno creo que este
año voy a probar de hecho creo que vas a
ir a Almería creo que sí pero ya te
contaré porque ya ya es que llevamos
como muchos años viendo a Marbella sabes
y cómo
vivís los has dicho maravilloso nunca
ya pues nada has
dicho maravillas y me ha venido Ay Dios
mío Jesús Gil y el jacuzzi Dios mío
cambiamos de tema que no puedo superarlo
no no no no no no no no no no no bella
eh el jacuzzi o Jesús una
vueltecita a Marbella se le dio eh pero
escúchame qué cosas Se hacían antes y se
permite bueno se permitían antes Y se
estaban normalizadas imaginaos ahora
entenderme aún que no sé qué ejemplo
poner en la actualidad A quién a Jorge
Bueno sí eso es igual si se permitiría
solo hemos hablado muchas veces no
sé con siete chicas es que no sé es que
vértigo fortnite a día de hoy no te
diría hace hay muchas veces que la gente
critica a Bertín osborne y yo digo pero
vamos a ver vértigos bornes pasé con
todo respeto del mundo y con todo el
cariño del mundo eh Perdón Espera espera
cuánta gente se nos ha pasado el cumple
de Emilio habrá que hacerle un vídeo o
algo hija mía corazón Dímelo en privado
porque sino que gracia tiene ro es el
cumple de Emilio Dímelo
en privado y se hace Carmen agua amarga
espectacular un beso Carmen pero igual
es agua amarga pero aguadulce yo es que
me quedé un poco amarga también con agua
dulce pero a lo mejor si Carmen imítanos
o sea invítanos nosotros pagamos pero
invítanos yo es que no no sé a lo mejor
puede no acertar
que la gente en la época vamos a ver es
que claro como nosotros muchas veces
sacan clicks antiguos no sé qué no sé
cuánto pero yo últimamente he aprendido
mucho a empatizar también con las épocas
porque incluso No te tienes que ir tan
lejos como Jesús Gil un poquito más un
poquito más tarde se emitía todavía
crónicas marcianas
o incluso hace 10 años en sálvame
también se decían barbaridad Oye o
nuestros tweets o nuestros otros vídeos
o sea que decir que aquí todos tenemos
pero que no pasa nada que era otra época
era yo que sé yo que sé oye nos están
invitando a muchos sitios es
que diciendo Oye
tú crees que funcionaría una girita como
hicieron Oye que quedó lo de Albert y
karisman lo van a hacer o no Oye si no
lo van a mira de verdad aquí el móvil lo
hacemos nosotros gira Marina y Javi por
dónde cuál creéis que deben ser nuestros
primeros Pues yo creo que evidentemente
nuestro público es mayormente
hay de todo vale andaluz me vas a decir
no es andaluz se puede ver es andaluz
quieres que te diga el porcentaje además
se puede ver muy rápidamente No no tardo
nada a ver a ver a ver a ver a ver Hay
de todas partes evidentemente pero es la
mayoría es andaluz de hecho hoy se nota
que hay un poquito menos gente por el
tema de la Semana Santa bueno la santa
se celebra en casi toda España no pero
es
muy sevillano ya total total total a ver
a ver a ver cuánta gente Cuánta cuánto
de nuestro público Yo ya pluralizo me
encanta me siento aquí en la segunda la
Cuánto cuánto estamos
de semana santa yo Porque el otro día
pero esto con cariño eh A ver hay otros
compañeros que se van y sutilmente no
dicen que fuman tal pero yo como es
Semana Santa Hoy está permitido bueno en
verdad siempre pero hoy
por ustedes A
ver dame un segundo Ah vale Área
geográfica España mira
pues te digo a ver a ver a ver Andalucía
Ay pero no me lo ponen porcentaje pero
Javier es que me pone cantidad de
visitas pero no que quisieron
porcentajes
vale a ver De dónde es la gente podemos
preguntar a la gente que vale ahora
porcentaje vale mira Andalucía un 17,7
por ciento de nuestra audiencia seguido
vamos casi igual igualado podríamos
decir igualado con la comunidad de
Madrid otro 17 Pero coma seis en vez de
coma siete bueno no no no no no no no no
no Bueno o sea que Madrid claro a ver
Madrid
o sea serían los primeros puntos Madrid
y luego Andalucía el
primero Andalucía Sí pero bueno
Andalucía En dónde que Andalucía es muy
grande tiene muchas comunidades vale
Sevilla Málaga No ya las las ciudades no
me la ponen
no pero las ponemos la gente de aquí que
nos está viendo ahora De dónde es desde
dónde nos ve para ver como una media de
donde escribe en plan que pongan ciudad
Madrid badajo Barcelona tal a ver yo
creo que es la mayoría no sé le sigue
por muy poco también Cataluña y ya luego
comunidad valenciana y luego el país
Vasco y ya luego Oye que me está
escribiendo una tal María Jesús Dios mío
que pone alisal que alisar es donde
estoy ahora mismo vamos que es en
Santander que es un barrio estoy
flipando Javi lo que parece Venecia
mírate por esa playa Barcelona alboroya
muy bonito quizás vale tirael se me va a
olvidar tirael pero lo voy a mirar luego
en la resubida si si no mándame un email
porfa que en el email no se me olvida
marina
tú sabes para quién de cambio
tiempos de cambio para bien o para mal a
[Música]
ver cómo lo interpretas tú ha publicado
algo pasa que son bastante fiables ya lo
sabes No no queridos amigos de algo pasa
que yo lo recomiendo la verdad no no
suele hacer publicidad de nadie pero lo
mencionamos mucho Nos da muchas noticias
entonces creo que es de honor mencionó
su comunicado yo tengo historia con
ellos Sí lo sé lo sé Me has contado aquí
a
ver Es que aquí dice que le han vuelto a
abrir las puertas en mediase a alguna
productoras que las tenían cerradas pero
claro por ejemplo Boomerang Esa
esa estaba cerrada Yo hace mucho que no
no veo un formato en mediaset que
produzca Boomerang de hecho el último te
voy a decir cuál es porque creo que es
uno pero creo que me voy a equivocar
hijo de Boomerang fue un clásico o sea
eran muchas no no me acuerdo no te sé si
ahora mismo un programa
pero por ejemplo realities
te voy a decir
te voy a decir ahora mismo
es que claro claro pero el hecho es lo
que dice es lo que dice algo pasa que el
hecho de que levante Por así decirlo El
veto o de que de cabida a estas nuevas
productoras otra vez implica que otras
que además me hace mucha gracia porque
especifica abajo en cuanto a programas y
no no es lo que queréis no hablando
en sálvame no porque la gente sí que es
verdad que está deseando el fin de
sálvame y el fin de la fábrica de la
tele en general no yo no eh No claro
siendo inteligentes no la prensa del
corazón no porque sí que es verdad que
genera muchos contenidos también a nivel
digital en YouTube y hay que ser pues
las cosas como son pero bueno a
mí lo que me han comentado tampoco puedo
de hecho Espérate que lo voy a consultar
antes de decirlo por si acaso ya sabes
quién me lo ha comentado te lo puedes
imaginar que no lo podemos comentar pero
un segundo eh Porque quiero decir una
cosa a ver La Movida Sería para que la
gente lo entienda aparte esto es parte
de la estrategia Boomerang no era la voz
vale Sí Boomerang era la voz tocar la
voz como ha cambiado de cadena cambio
Espera espera vale
a ver subiendo últimamente que cuando
una productora está trabajando con una
cadena y eso antes no era así porque
antes sí que podría antes sí se podría
compartir una productora con varias
cadenas pues por ejemplo tú puedes la
propia fábrica de la tele tenía un
programa en telemadrid que era la
redacción estuvo a punto de trabajar ahí
la relación Sí y otro bueno leer de la
redacción que de ahí viene Adela por eso
fue el Salto de Adela ya sálvame que nos
quedamos todos fue como Wow sí sí sí sí
pero hay otro que era como el madroño
que ahí también colabore yo qué fuerte
Sí sí que lo dirigía Sí con
valdeperas presentando claro presentaba
el de pera y ellos estaban en telecinco
Y tal Pero ahora como que he notado Que
en las cadenas hay mucho como mucha
exclusividad que si hay una productora
que está trabajando mucho con una cadena
no la admiten en otra depende no O sea
si ese Imagínate que coinciden que es
una zona 3 telecinco coinciden en franja
la Pues claro es que no tiene sentido no
estás compitiendo entre las propias te
quiero decir pero con el madroño pasaba
Sí pero el madroño estaba estaba en tele
Madrid O sea no es una nacional sabes de
padroño yo creo que madroño no De hecho
no
porque una autonómica sinceramente no
además me acuerdo perfectamente es el
madroño que yo colaboraba les daba
totales incluso algún día estuve ahí
algún día no no porque acabo de
visualizar El qué tú y yo con un
programa así
tú serías mal de peras y yo Carmen
alcaide bueno mejorando lo presente Wow
Oye todo es hablarlo todo es hablarlo
entonces
lo que pasa es que ese formato no sé si
ahora mismo ya funciona en televisión
porque es que me acuerdo perfectamente
ese programa que además los redactores
que ahora somos no amigos pero bueno nos
conocemos todos de aquel entonces pues
que han pasado Ya cuatro o cinco años me
acuerdo que el madroño era un programa
súper low cost nivel lo rellenaban con
contenidos nuestros de los digitales
cuando había una noticia nos llamaba les
venían a las relaciones dábamos total en
plan declaraciones sobre esa noticia y
tal se hacían los vídeos o sea no tenían
ni contenido propio en
realidad un poco lo que tenemos un
estilo porque nosotros lo que hacemos
también es parecido Solo
que exactamente
de hecho yo creo que nosotros lo hacemos
mejor que el madroño Con todo el respeto
a los compañeros eh La
Movida es que esto es una cosa que la
gente a lo mejor no lo sabe Marina pero
de lo que hablan aquí es de [__]
formatos que ya funcionan en otros
países y traducirlo y básicamente la voz
gran hermano es
que se habla se ha hablado ya de se ha
hablado ya de un gran hermano a la
vuelta de verano después yo sí sí sí sí
yo eso ya lo he escuchado lo del tema de
gran hermano de gente de dentro eh de la
cadena claro Yo no sé cómo el tema de
Carlota Prado ya ha pasado mucho tiempo
ella pues Bueno eso sí
Bueno pero ella tenía varias veces no se
presentó no que yo sepa yo no sé cómo
desconozco las últimas novedades las
desconozco eh ahora
mismo estamos en el momento en el que se
está esperando que el juez entregue la
sentencia publique entre
la sentencia Pues en cualquier momento y
hombre los indicios que hay sinceramente
indican a que va a salir
Mira yo te voy a hacer una cosa muy
clara Javi lleva para media seis y para
José María
puede ser porque yo te digo yo al margen
de la ley O sea no tiene nada que ver
con eso yo las dos veces que he hablado
con Carlota por teléfono en su momento
porque fue otro hay otro compañero que
se llama Berto de confidencial que le
tengo mucho cariño Además nos llama
súper bien que fue el que saco todo esto
a la luz el primero y siempre ha tenido
muy buena relación con Carlota Entonces
yo a raíz de no sé cuándo fue hace un
par de años y tal yo hablé con ella y
con Coto con los dos y una cosa no quita
la otra para que lo que se hiciera con
ella fuese a mi forma de verlo una
atrocidad y algo que muy muy muy muy muy
muy muy mal hecho a todos los niveles
creo que ella a nivel personal y no voy
a juzgar su dolor porque creo que eso le
ha destrozado la vida o pero luego yo
creo que aparte de ese de eso
independientemente ella se la ha
destrozado aparte con un tipo de vida
que no y creo que no está bien y
llevamos unos meses por no decir un año
más viendo unas manifestaciones públicas
por su parte que no tiene mucha lógica
incluso la gente que tenía cerca se ha
alejado de ella hay cosas que no creo
que hay gente que no la está Bene
sinceramente beneficiado
y ella tampoco se ha dejado ayudar mucho
por lo que yo sí sí y
no se ha dejado porque hay gente que
realmente y nosotros tenemos un amigo
que se ha preocupado por ella muchísimo
y ella tampoco es que se haya dejado
mucho ayudar pero bueno aparte de lo de
Carlota a mí el formato Me encantaría
que volviera porque yo era súper fan
Pero sabes lo que pasa Javi yo le
hablaba hoy con mi madre digo cómo es
posible que personas no saber qué piensa
la gente que creo que hay gente que va a
empatizar con esto cómo es posible que
personas que hemos amado lo realities de
engancharnos de quedar de incluso
deshacer planes por ver X sabes llega un
punto que lo aborreces O sea yo
supervivientes de este año se ha habido
nunca me ha gustado Pues será a ti
personalmente pero que te quiero decir
que son formatos con el supervivientes
de Sofía suescun el de Olga el de Rocío
el del otro te hacíamos pero es que ya
hay
una forma claro
qué es lo que pasa que gran hermano con
Jorge Javier Yo veo que no es gran
hermano no Mercedes Milano
supervivientes muy bien con su rollo con
su pero un gran hermano sabes en gran
hermano no O me imagino me vas a poner
Mercedes Milán por mí un Jesús Vázquez
sabes lo que pasa con Jesús Vázquez que
Jesús está Mira era una persona que
funcionaba en su momento también estaba
en todos los sitios y se ha quemado y
ahora Lleva años que lo que toca lo tira
para abajo y mira que él es un muy buen
profesional hombre pero pasa un poco
como con Cristian Gálvez es como que ya
no sabes dónde meterle que no aciertas
Pero porque se le ha quemado tanto se ha
abusado tanto de omnipresente que es que
llega un punto que es como no y es una
pena porque al final jolín Jesús Vázquez
lo que ha dado la televisión en 30 años
pero no Por ejemplo tú me pones ahora un
gran hermano de repente y me pones la
cagamos si lo ponen no van a poner Jorge
javiere está claro que no hombre está
claro que no pero es que Mercedes milaya
evidentemente está otra historia y creo
que ya a estas alturas No ella
ni lo haría ni creo ya que esté O sea
jolín que eso requiere hoy vamos a
hablar de ella por qué Porque le dirías
tú no
porque se ha pronunciado que
[Aplausos]
hace unos días nos Guau especulando Pero
si es que al final o sea para la cosa en
caminar eso tengo
amigos en YouTube que son youtubers de
Argentina también que tratan así
semillas como yo y eso y si tuvieras lo
que está petando gran hermano Argentina
este año Claro claro en la juventud y en
todo tipo de audiencia y ahora de hecho
claro como tengo un amigo que digo que a
mí me encantaría que fuera así y ahí no
diría yo que no a él lo están llamando
ahora de colaborador en el programa
porque él ha estado comentando el gran
hermano y ahora él lo están llamando de
colaboradores me
dejarías a mí en herencia durante por
escrito esos tres meses del salseo no
esos tres meses luego lo recoges tú eh o
sea para ti que yo no pero si yo me
fuera un reality tú seguirías haciendo
pero
yo pedí quién está aquí pero a mí me lo
explica No mi programa que la mayoría de
ellos a hablar de tu paso por el
concurso que lo sepas hombre claro
ausenta
por algo así lo pasa que yo ya a estas
alturas de la vida me
voy a poner muy puesto pero yo luego si
me lo ponen en bandeja una cosa que
además yo soy de los que dicen que la
vida es una y hay que llevárselo todo
vivido me entiende entonces me lo
pensaría pero a mí me gustaría más los
debates colaborar y cosas así en un gran
hermano me encantaría Sí en
general has tenido que ser o concursante
previo o defensa o sea de alguna en
general a no ser que seas terelu Campos
y dos más me entiendes no
que
[Música]
tengas un buenísimo representante o
alguien que te mira sinceramente y lo
voy a decir aquí yo ayer vi cuando llega
a mi casa me encuentro además se lo
comentaba a mi gran madre le digo Ver a
Jorge Pérez en el programa de paz
Padilla y sinceramente entenderme para
que la gente me entienda estaba pues
haciendo un poco el papel que hacía
Gloria Camila de reportero de hay una
carta le entrega el mensaje no y habla
con la persona que recibe esto de verdad
además era una historia un poco
conmovedora y es que ni grabado ni ocho
veces Jorge es un ejemplo muestra un
poco de conmoción y de tal Pero bueno
tiene un buen representante que es
Agustín ha sido actualidad por lo que
tal la productora y está pero es como me
transmite entenderme y me cae bien pero
me transmite tan poca verdad y ahí se
supone que hay que transmitir emoción
que es como Socorro Dios mío lo que es
la televisión y te lo comes y la gente
seguro que en fin pero bueno voy a darte
una exclusiva
creo que no hay problema creo que no hay
problema que lo diga me
han llamado para trabajar gente
maravillosa voy a trabajar más allí con
ellos Wow
qué fantasía pero ya no como YouTube era
invitado ni mi historia ni nada sino
como actor Cómo
actor o sea titular conocido
youtuber que uno del blablacar esto Te
va a encantar porque sé que tú tienes tu
grito y es normal uno que he venido con
te conocía a mí no y no pasa nada yo
feliz día porque era YouTube o sea es
muy de Dallas claro
claros
dos audiencias Sí sí claro Bueno aunque
unas ya se mimetizan con otras De hecho
yo conozco a gente porque delante uno
vino aquí Bueno etc fantasía estamos
uniendo los metaversos los metaversos
pero que qué fantasía es esa O sea que
vas a ir más veces oye pues avísanos
porque aquí canal Sur no se ve o sea no
se ve bueno sí a ver de momento
a ver pero claro no me van a poner
siempre a mí porque imagínate no
entonces ya la gente no no cae en las
cámaras Pues si está siempre el mismo
pero me imagino que será algo así como
cada
mes o una o un par de veces al mes o a
lo mejor menos me llama o a lo mejor
otro me voy tres depende de los iones y
de la y de los papeles que haya que
cuadren conmigo pero claro que le gustó
mucho como lo hice y la y es verdad que
me ha llamado Otra vez Oye que fantasía
pero eso es donde bueno que sea Sevilla
no sé
si incluso por toda España eh No sé la
otra vez la que dice esta que vimos Esa
fue entre mujer
que es fantasma yo cuando vi el vídeo me
quedé sin pelo dije mírale cómo se mete
en el papel de hate son los comentarios
que me ponen todo el día o sea lo que
hice fue trasladar a la vida por
WhatsApp se ha escuchado no lo he
apagado que
me acabas de mencionarlo está escuchado
y ha dicho cómo le hago un vídeo
cuidadito nunca
[Música]
para que tú veas que nunca sabes lo que
te depara el futuro y por ejemplo lo que
te digo a mí me llaman de colaborar en
ciertas cosas que me gusten y yo digo
que sí claro hombre Por qué no pero me
quedo me quedo sin pelo eh Pues nada no
confiabas en mí No claro que
esa cosa era como una con una aparición
puntual Pero si te han vuelto a escribir
para más cosas pues fantasía absoluta
Y a ti que te gusta pues ya está divino
bueno en fin yo sé que a ti te gusta
hablar de Marta riesgo Así que vamos a
comentar un temita de Martha risco
resulta ser que hoy se ha formado
confusión por esta imagen que está
haciéndose Vidal en redes
que es un comunicado a ver
A ver no veo lo voy a intentar ampliar
pero a ver Marta risco ha compartido
Esto no es su cuenta de Instagram y
ahora tú ves que pone comunicado oficial
vale De
verdad es que da lugar a confusión así
da lugar a confusión de hecho a mí me lo
pasó Fran y claro de primera dije [__]
Qué le pasa a esta hora y ahora pero
claro cuando leí primero un poco por en
medio Leí una cosa que pone que va a
abandonar las redes o sea aquí en medio
pone que va a abandonar las redes porque
ella no se dedica a las redes
profesionalmente entonces las va a dejar
por un tiempo no sé qué claro cuando he
leído esa parte he dicho yo no me cuadra
porque hace dos días yo he estado
precisamente comentando el directo de
ella del otro día hablando sobre el tema
de Gloria Camila y precisamente ella lo
que decía era yo Por ejemplo No dejaría
las redes como ha hecho Gloria Camila
porque yo me dedico a las redes si ya me
han quitado el trabajo en la tele este
nombre lo pueden quitar Entonces en ese
momento dicho espera no me no me cuadra
y claro y ahora te pone abajo ánimo Pero
quién es la persona que las deja es que
no veo Johana Sam pero no sé quién es
Javi por favor no digas que no sabes
quién es ya johanas
antes la mujer de Dani Alves el
futbolista que está la cárcel en prisión
claro
Johana deja la red a ver Johana
recordemos de lo que está acusado Dani
Alves de supuesta violación a una chica
él está en una cárcel de Barcelona ella
digamos
que van a iniciar más pronto que tarde
los trámites de divorcio ella hombre la
humillación pública de esa persona ella
al principio Pues bueno estaba ahí
apoyándole y finalmente ha decidido dar
ese paso igual que ha hecho la actriz
iba Brook y babu siempre Entonces
qué es lo que pasa que la presión
mediática de las redes sociales lleva
muy mal el tema de la prensa Joana pues
porque sí que es verdad que en su casa
es noticia la están preguntando y tal Y
el otro día tuvo una reacción un poco
porque
Bueno al final Somos humanos yo la puedo
entender con los compañeros y yo creo
que ha dicho dejo las redes por tema
mental de no estoy bien Necesito
recuperarme necesito solucionar este
tipo de cosas dejo la red Entonces yo
creo que Marta lo ha compartido a modo
me siento identificado apoyo pero sí que
es verdad que lo de Joanna es a un nivel
mucho además es internacional porque
este tema que ver Marta con Joana Sanz a
ver la comparativa sería el hecho la
exposición O sea la no bueno es que
claro bueno la comparativa sería que
este señor Bueno todavía no hay una
sentencia pero vamos bueno a ver siendo
realista
apuntar las cosas feas vamos a decirlo
así sí pero yo creo que es un poco
también La cosa de Marte de decir a ella
como que también se la señala no como
que también se la se la borrará
diariamente a mensajes de es que tu
marido no sé qué es qué tal pues a Marta
será un poco es que Antonio David es un
maltrato sabes se supo que irá un poco
por ahí entonces bueno tiene comparación
mira este es un ejemplo perfecto Este es
un ejemplo perfecto
para que tú veas vale En
el caso de Dani Alves yo por ejemplo
aunque no haya juicio todavía y no haya
sentencia pero con las pruebas que
tenemos sobre la mesa totalmente
totalmente por ejemplo a ella la creo y
yo también y yo también pero porque es
que la demás ha dado diferentes
versiones no tiene totalmente pero
totalmente Yo también lo
digo por comparar para que no nos digan
que es que nosotros no sé qué no no pero
una cosa es que lo que tú crees otra
cosa es que tú ahora mismo públicamente
le taches de una cosa lo que tú pienses
Claro pero hacerla no hacer la
afirmación es como no
lo estoy calumniando sinceramente yo la
historia que ella cuenta yo me la creo
ahora Que decida la justicia pero
totalmente tarda
tanto
decirte
pero a ver él está metido en la cárcel
ahora mismo no Claro porque consideró
porque no no fue la prisión provisional
porque consideraron que tenía riesgo de
fuga por eso le dieron la libertad con
cargos O sea la libertad provisional
Claro porque considera riesgo de fuga
desconozco eh pero fíjate vamos a
empalmar este tema con el otro tema que
es Dani Alves está dentro de la cárcel
porque
consideran que hay riesgo de fuga pero
también entiendo que él está obedeciendo
por recomendación de sus abogados de la
manera de llegar lo que ha hecho también
que
sí ha cambiado ya dos o tres veces de
igual el argumento no y ahora por
ejemplo el tema de Carlos El Georgia tía
que está el tío fuera todavía bueno Qué
pena que en el tema
me consta que te consta pues me consta
que se está No a él personalmente pero
que se está buscando a gente de su
familia
con el ánimo de pincharles y sacarles un
poco de sus casillas que la gente
entienda lo que quiera no puede decir
más pero bueno se entiende más o menos Y
por qué tienen que hacer eso yo
lo condeno a él evidentemente estas
últimas semanas no estamos viendo Nada
de este tema y menos esta última semana
con el tema de Obregón que es que abre
hasta informativos vale pero que se está
buscando la familia los testimonios de
la familia para pincharles y un poco que
saque también su cara más yo
me entiendo en
ese sentido y a lo mejor peco de tonto
pero yo con la familia soy empático
Porque fíjate tú que las familias
incluso a nivel legal tú por ejemplo un
familiar tuyo de primera línea si tú
cometes un delito y un familiar tuyo de
primera línea te cubre digamos no sería
penable
tu
hermano es tu marido es tu padre me
parece Sí pero bueno es
así Marina ya bueno Claro que es la ley
eso
tienes un motivo pero yo lo Yo lo
entiendo es que tú te pones en el lugar
y es tu hijo [__] sabes no sé
dependiendo dependiendo pero claro
hombre dependiendo yo creo que
dependiendo de
usuarios Muchas gracias tesa me siento
yo la dueña del Canal Muchas gracias esa
ilumina están todos lados y es verla y
es no
sé qué siempre tiene como un detalle no
un mensaje una cosa bonita siempre
siempre nos apoya muchísimo pero qué es
lo que tú dices que a ver evidentemente
imagínate no entre tú y yo a ver ahora
parece digo mi madre la pobre que es más
bendita que yo que sé mata este claro es
que es todo tan relativo mata no comete
un
importa el delito y el contexto claro Yo
entiendo que a lo mejor desde la
perspectiva de la familia de él por la
tendrán tendrán como una mala imagen de
ella y que ella de alguna manera tiene
la culpa seguramente lo vean algo así
es
que es complicado pero yo sigo sin
entender después de tantos meses y mira
que no sé que esta persona
él mientras que no coja un avión o algo
así donde allí le digan Espérate que tú
estás él
está en un pueblo vale Y ahora mismo se
está escondiendo dentro de la casa pero
porque está todo el tiempo la prensa
presionando y tal en el momento que el
tema pase él sepa sea por el pueblo
tranquilamente ya no sé que lo pare la
policía porque esté el conduciendo o
alguien de repente ya me
Ay Dios mío que hemos encontrado tu
pueblo será este mándamelo fergie porfi
por email corazón
mientras
que él no no haga nada que conlleve que
la policía lo pare o sea [__] un avión
que conduzca ya
pero es que se
vaya a sitios así muy concurridos Pero
él en un pueblo la policía no va a
buscarlo O sea la policía solamente va o
sea los jefes de la policía solamente
van a mandar a una patrulla a buscar a
alguien que sea algo de alto riesgo de
peligro de cosas de alto riesgo pues no
es por nada a mí esto me parece muchos
años de alto riesgo y una persona que
tiene o sea una un delito una no sé si
no puede él por ejemplo no puede él no
puede él no podría canaria me
lo dijo a mí me acuerdo pero me da igual
pero que hazte esa persona libertad o
sea esa persona tenía que presentarse no
sé cuándo fue no me acuerdo x día no lo
hizo y este ya esta persona derecho a
vivir normal por su pueblo por las
calles por yo me imagino que empeorará
la condena
hombre claro hombre
y fíjate tú me parece de coña que la han
visto por el pueblo la han visto al
supermercado y la han visto entrar y
salir de la casa de los padres no
Supuestamente pero claro no pueden ni
siquiera esto la ley tendrá sus motivos
No pero no se puede Ni siquiera hacer
una orden de registro a la casa si no
hay una foto un vídeo que sea una
evidencia irrefutable de que él está
dentro de la casa
vamos a ver tú o sea me quieres decir
que si el yo ya se está paseando por la
calle está la policía y la policía le ve
no le puede detener si está el paseando
por la calle y la policía lo ve sí lo
puede detener haya
pasado no eso no ha pasado eso no ha
pasado si no lo hubieran parado Claro
claro pero vamos si él va por la calle
Imagínate tú es muy difícil que tú vayas
por la calle andando y te paren a no ser
que tengas una pinta sospechosa o allá
has hecho algo Ya ya ya ya ya andando
ahora otra cosa Imagínate si él va por
ejemplo con la moto y la policía lo para
le pide el dni dice ojo espérate y le
sale la radio no este tampoco es captura
Caballero montos en el coche que nos
vamos pero claro si él mientras que él
no coja vehículos mientras que él no
vaya sitios que se mueva rotado mientras
que no la ligue no haga ruido y y no
viaje en aeropuertos cosas así vale pero
que a mí me sorprende que la policía o
sea estando en busca captura la policía
no le haga un seguimiento y no esté
pendiente de cualquier movimiento yo no
me puedo creer que esa persona sea más
inteligente que las fuerzas del cuerpo
de seguridad del Estado No no es tan
importante o sea para para fabina y para
nosotros lo vemos como pero claro para
los cuerpos de la policía ahora mismo
tía fíjate el pobrecito de Antonio del
Castillo que acabar
el otro día se puso él a acabar ya ya
arrinconada un agujero al lado un pozo
que ya el pobre llegó un momento en el
que dijo Mira no puedo ir más a fondo
con sin maquinaria no puedo ir más a
fondo y se tuvo que hacer viral un tuit
para que el cuerpo Nacional de la
policía mandase a ayudar Claro pero es
lo que pasa siempre hasta que no se
viraliza o no o un tema no es mediático
os fijáis con Ana Obregón si ha hablado
Irene Montero de Juan arriba volvemos
con lo mismo se tiene que hacer viral
para o que se que la la política hable
la policía actúa o sea parece que no sé
o sea los casos como menos menos
mediáticos tienen como como si fueran de
segunda no de menor relevancia por otras
tendencias no sé a ver lo que dice Paola
calvo porque dice Paola calvo tampoco es
fiable la detención ciudadana pero
Paola si de repente un civil un
ciudadano Imagínate
que lo retiene de alguna manera podría
estar cometiendo un delito leve pero tal
vez mereciera la pena porque lo
retiene viene la policía lo guarde civil
se lo lleva definitivamente a la cárcel
y al ciudadano que le van a poner
por retenerlo
ya
sabes tú puedes retener a una persona
creo que solamente en el caso de gatita
haya robado de que haya cometido un
delito contra ti o contra algún familiar
tuyo no
sé hasta qué punto pero yo creo que
podrían retenerle mientras esa
persona está en la calle esa hay mil más
eh pero no sé y milma y algunos y
algunos que consiguen escapar y se van a
otro país y ya y ya y no sabes pero
sabes qué pasa que ahora ese tema en que
la gente lo entienda no importa no
importa no Obregón pero es que es así
cuando hay o sea de cara la opinión
pública no a nosotros o sea es que
funciona así da igual lo que genere
ahora mismo este tema porque pues nada
en su momento Sí cuando fina habló tal
todos los meses pero ahora mismo hombre
a no ser que aparezca y que aplaudiremos
todos gracias a Dios o que o que vamos
yo creo que tarde o temprano yo
creo que tarde o temprano al final eso
no solamente que lo acaben pillando sino
que es peor para la condena Sí sí que le
resta evidentemente se
sumaría ahí se sumaría algo más de pena
probablemente se está complicando yo
creo que se está complicando la vida
qué cobarde tío Odio la gente cobarde
bueno tienes que contarnos algo no vamos
a contar ahora es cuando dices pero no
lo vamos a contar con 1400 likes 1400
likes que falta de respeto familia están
pidiéndolos eh fanáticos tomando
una cervezando
otra te estás colando hay
novedades sobre el tema merlos no bueno
en primer lugar Dame un poco de contexto
porque no lo tengo muy fresco el tema a
ver de qué son las acciones judiciales
A ver dame un segundo porque luego no
quiero meter la plata un segundito eh Ah
y por cierto antes de contar esto quería
contar desconozco
lo que se va a hacer al final pero lo
que se barajaba o se ha barajado en un
momento determinado que no sé si es lo
que finalmente se llevará a cabo todo
esto lo recibo por la misma fuente que
es una fantasía es hace unas semanas
salió publicado que tampoco es mucho más
por eso Solamente voy a decir lo que sea
evidentemente es que el lidiamos
y la protagonizar una serie diaria
Espero
que lo estés buscando no no no no no
icónico
de telecinco motivos
personales que era un clásico de serie
que se me ponen los pelos de punta que
ahora se emiten Netflix así que me la
volveré a ver por décima vez vale esa
sería va a ser diaria lo han anunciado
vale desconozco
lo que se va a hacer al final pero lo
que se barajaba en un primer momento era
que fuera la franja de 4 a 5
eso que implica quitar
una horita sálvame qué es lo que pasa
ahora qué es lo que pasa claro sabes qué
pasa que ahora en las series en Antena 3
y la promesa están funcionando están
funcionando también que esa era una
opción no sé Repito Qué va a pasar
finalmente por eso no lo estoy afirmando
como que sé que va a ir de cuatro a
cinco se barajaba y me consta porque lo
han comentado en la cadena vale otra
cosa luego el concurso de tanto de
yonaramendi Dios
mío que a mí me encanta el de reacción
en cadena como el de Cristian Gálvez de
25 palabras que no sabemos que no están
cosechando buena audiencia porque no
están haciendo no lo van a quitar de
momento no lo van a quitar porque no
quieren sálvame o sea entonces no
quieres hablarme y no lo van a quitar
porque no hay otra cosa Antes hace meses
love is in the air otra cosa e intentos
esto lo que Pero esto de momento no
tienen Esos planes quitarlo a pesar de
que están jugando hasta el punto que en
la semana que viene
van a dar un bote en el programa de
Cristian Gálvez creo que es un medio
millón de euros para intentar remontar y
a raíz de ahí crear ese enganche creo
que no les va a funcionar evidentemente
ese día sí tendrá más audiencia y es una
pena porque a mí me gustan los dos
concursos pero no lo van a quitar porque
no se niegan a que salganse de cuatro o
nueve o sea quieren ir acortando no la
gente es verdad que es mucho sí sí a ver
que ya sálvame ya sálvame si está me
dice que es verdad que me gustaba del
tirón no me recortes no me mandes luego
a mi tele Plus porque no voy a ir no sé
la gente de aquí vale No es que es como
es que nunca no sé Vale entonces Esa era
la intención ahora vamos al otro tema
vale Perdón sabes que me di cuenta el
otro día porque el otro día cumplió 25
años de que se estrenaba la serie
compañero que
realmente hace mucho tiempo
que no se hace una quitando
por supuesto las series Así de grandes
Como por ejemplo las de Netflix las del
juego del calamar élite la primera
temporada porque las demás después
tampoco pero no hace mucho tiempo que no
sea que no se crea este tipo de serie es
como familiares de las cadenas que se
convierten en algo
Pero qué quieres decir Espera que la
gente estaba diciendo está hasta otra
cosa no esto ya esto series con por
ejemplo compañero Los Serranos médico de
familia querido
maestro seres que sería por favor pero
son seres que son Los Serranos que son
como el patrimonio de España series que
son forma parte de la vida de todo el
mundo verdad hace tiempo que no se crea
una serie así tan
[Música]
con tanto icónica
sí no De hecho yo creo que la última es
que claro icónica no Pero porque yo creo
que la gente ya Antes nos juntábamos
todos a ver la tele ahora hay 200 teles
ocho tablets dos ocho móviles la gente
es como no mucho más individualista en
el sentido de que estamos todo el día
sin querer tenemos problemas con el
móvil aislados es como que no no nos
juntamos cinco personas o si nos
juntamos cinco a los 10 minutos uno está
con un móvil porque le ha sido mengano
fulano o y ya no hay esos con Cuéntame
cómo pasó pasaba también que era una
serie como súper familiar que unía un
poco a todo el mundo festival el
programa ahora es como que no que la
gente cada vez ve menos la tele clásica
la gente va a su bola la gente porque
tampoco han sacado algo y porque escucha
mejor escúchame
antes de las series que era un capítulo
semanal pero es que ahora las
plataformas de pago las tenemos que nos
lo ponen todos de golpe qué hacemos ya
no esperamos muchas veces yo no sé tú yo
el reality de Georgina me lo he visto
ayer del tirón antes de ayer los seis
capítulos los siete bum bum bum no
espero semana a semana que te creaba
como esa cosa de ahí vamos a quedar
todos a verlo todo ahora ya es como si
lo tengo todo la
de Bosé bueno Ya está ya está en donde
hombre yo estuve en la Premier estuve en
la Premier la verdad es que es una
fantasía porque ahí Claro porque eso
porque la tienes que ver porque Miguel
Bosé autorizado todo De hecho Boris
izaguir grandes amigos han colaborado en
la creación de la serie y en la serie
vamos cuidadito pues sea el desnudo y
Mejor dicho te cuento otra exclusiva a
ver lo
que no te sé si el protagonista Cuál va
a ser exactamente pero el
uno de los chavales que que
trabajan conmigo en lo de gente
maravillosa uno de los actores vale Y
además si además tiene su aire después
de siempre tiene tu aire de cuando joven
interpreta
a o sea va a interpretar está
interpretando en una serie que están
grabando a Diego arrabal de joven
no sé qué serie es la que están grabando
pero el interpreta a Diego arrabal de
joven Pues mira podría ser de Lady Di
Porque él fue el protagonista absoluto
de la foto de la historia de la persona
del corazón que fue ese toples que vamos
no pero no creo porque de eso ya hay mil
series o algo relacionado con Diego
arrabal de joven que qué buena además me
ha dicho Además creo que me ha dicho que
es en Antena 3 Entonces al ser en Antena
3 una de las series estas que están
haciendo porque están haciendo el
Cómo se llama el Nacho Vidal me encanta
Bárbara
rey Entonces va no sé alguna de las
series que están haciendo que están
grabando él interpreta digo grabar
porque tú sabes que por ejemplo la de
Bárbara Rey sale amarilla salía
de repente principal
pero bueno buenísimo que incluso el
detalle de que cuando se encontraban por
la calle con los micros son periodistas
que todos conocemos hay mariña
pero bueno sí ya ya tendremos más
información ya sabemos cuál y diremos
esta era esta era cuéntanos a ver
Vale
pues
a ver Es que además estoy mirando y no
sé quién me dijo el otro día sí ya se
sabe no sé qué ya se sabe Yo no veo
absolutamente nada en Google nada de
este tema vale
Alfonso
merlos acordaos
vamos a ver tampoco hace falta demasiado
contexto Alfonso merlos nos da la mejor
pandemia entiéndame por Dios o bueno o
nos ameniza momentáneamente la pandemia
con el culebrón Marta López Alfonso
merlos Alexia Rivas Elmer los price
acordémonos que Alfonso merlos estaba
trabajando como tertuliano en telecinco
en mediaset en varios programas y que él
tenía su Placita en el colegio de
abogados a raíz del escándalo este Bye
bye colegio de abogados el tomo medidas
legales pero Bye bye y sus medidas
legales o sea vamos mal
no fueron mal nada o sea no sé vamos que
no solamente está expulsado el colegio
de abogados y el recurrió Y tomó sus
medidas y le salió tiro por la culata O
sea nanay de la chufla para esto
hablando Castellano para que la gente no
se entienda y porque tampoco soy una
experta en ámbitos legales como tú y
algunos compañeros de aquí que me dejáis
un poco calva vale vale bueno
pues os cuento después de
el juicio de evidentemente Alfonso
merlos demandó a mediaset Sí pero es que
han pasado Ya madre de Dios del amor de
pan con han pasado casi dos años de
aquello que es lo que pasa estamos
hablando de la pandemia estaríamos
hablando casi de tres no no yo creo que
demandó más tarde fue no Ah bueno Claro
pero
es que me estoy flipando porque en
Google no me sale absolutamente nada No
sé a lo mejor es que no hay nada no no
pero por qué no hay nada Es que ni
siquiera de la demanda que puso él ni
absolutamente De nada Qué es lo que
tienen que ver la gente telesalseo para
enterarse Sí pero es que me estoy
quedando un poco calva porque esto yo
creo que ya lo hemos comentado alguna
vez y repito Que es que en Google no me
sale nada No sé bueno y
te he dicho Marina me vas a tener que
contar vale que no vale Vale pues la
cosa es que es un juicio de Alfonso
merlos contra mediaset pero no solamente
y luego es como una demanda grande o sea
esa media se Pero luego está la fábrica
de la tele directores
Bueno más gente que tampoco quiero meter
porque conozco a varios de los que están
ahí metidos pero bueno
una Macro Macro o sea está ahí metido
hombre
es que ahora mismo es su situación es o
sea ahora mismo Alfonso merlos está
deseoso de que llegue este juicio que
ahora vamos a dar la fecha vamos a dar
los detalles de cómo va a ser de cómo no
va a ser de Por qué va a ser este día
porque no ha sido antes entonces vale
qué es lo que pasa que el juicio de
Alfonso merlos que Alfonso merlo se
personará en Molina de segura el
día 18 de abril o sea queda dos
semanitas para el juicio de Alfonso
merlos Y mediaset qué es lo que pasa que
Alfonso merlos se personará físicamente
allí pero el resto es todo por
videollamada Sí pues pasa puede pasar
vale Pero cuando digo todos son
directores los abogados de la fábrica de
la tele que uno de ellos tiene que tiene
que estar ahí abogados de media o sea al
final engloba que es como un juicio un
poco abogado
se tiene que estar en persona
Pues creo que no creo que esta parte o
sea bueno hasta donde claro yo
he hablado con una parte implicada eh o
sea que tiene que entonces testigos
Incluso el propio demandado o sea los
demandados Incluso el demandante si se
puede hacer por videollamada incluso hay
muchas veces que no se pide la
testifical ni del demandado ni del
demandante y el juicio Es simplemente
los abogados discutiendo entre ellos
pero pero creo que que los abogados sean
por videollamada a no ser que sean
tiempos de pandemia pero yo creo que
actualmente sabes lo que pasa Porque
creo Creo que este juicio que estaba
previsto estaba
previsto para
tanta o sea esto claro este juicio se ha
ido posponiendo en varias ocasiones en
un primer lugar se pospone que era para
O sea estaba previsto para finales del
año pasado se
pospone por un error de forma de los
juzgados una equivocación de los
juzgados
y el abogado de la fábrica de la tele es
el que consigue posponerlo desconozco
los motivos y desconozco más allá
entonces pasan las navidades se pospone
para principios de este año y por el
tema de la huelga a los juzgados que ha
habido de paralización y tal se vuelve a
posponer no Entonces ahora la fecha es
el 18 de abril que es en dos semanas
entonces evidentemente
Alfonso merlos pide una indemnización
por daños y perjuicios que le entiendo
es
que claro él tenía Entiéndeme o sea él
tenía su posición tenía su trabajo y de
repente se ve envuelto en este cisma sí
pero a ver es que bueno él también
rentabilizado es que a ver yo también sé
cosas luego hubieron unas portaditas
unas cositas Al final todo el mundo no
sé yo creo que fue la historia de una
traición en la que él no supo ni cómo
gestionar ni cómo salir ha salido mal
por todas partes ha quedado sin trabajos
y ahora llega esto en concreto que es lo
que demanda
hombre uno el acoso unas
por acoso hombre claro hombre él
no era un personaje del hombre tú esos
meses yo no sé cómo recuerdas tú todo
aquello una se acoso pero para demanda
luego el derecho a la intimidad O sea a
ver él era un colaborador él no era un
personaje del corazón la intimidad o sea
te quiero decir el incluso llegó un
momento que yo creo que hay esa parte en
la que él estaba colaborando me acuerdo
perfectamente que irrumpió Marta López
en supuesto os acordáis nos dio la vida
o sea nos dio la vida o sea nos dio la
vida pero esa persecución ese tal que él
sí que puede demostrar yo
no sé hasta qué punto esto le va a salir
bien o no pero sí que él es verdad que
hay una persona de las que o sea gente
de la que está implicada en esto que
está como deseoso que llegue este día
pues para poder acabar con esto y que él
obtenga pues bueno un dinero y otra
porque a ver sí que es verdad que ahora
no le va bien otra
[Música]
cosa otra cosa que puedo contarte otra
cosa que te puedo contar yo
lo que no sabía Y desconocía hasta hoy
que no me sorprende tampoco es que
merlos también estaba de alguna manera
implicado salpicado en el tema de la
operación de luz yo no sabía que en un
momento dado
Fernández fíjate como han sido tantas
cosas a mí así te pasan llegó a
comentarles algo en directo como que
esta persona tenía Pues muchas multas de
tráfico Tenía datos si yo no lo sabía
implicado en el sentido de que él es uno
de los afectados claro es uno de los
afectados quiero decir Perdón si se me
ha explicado si me ha entendido mal yo
tampoco sabía Entonces también por ahí
hay cosas sabes Entonces no yo no lo
desconocía el caso este concreto de
merlo no sé si se había comentado
anteriormente o qué Mira me puedo
equivocar eh que ya te digo yo no soy ni
abogado ni jurista ni nada por el estilo
muchas veces hablo y me equivoco eh una
cosa que yo he apreciado en los últimos
años es como que si tú puedes demandar
evidentemente y a nosotros como
espectadores nos puede parecer fatal que
a un hombre lo persiga por el por el
programa y vaya Marta y Jorge Javier y
diga Uy qué acoso qué acoso
pero para mí lo que yo me estaba dando
cuenta en los últimos años me interesa
mucho siempre leer este tipo de casos de
demandas de juicios y de cosas no para
que la justicia o sea yo lo que veo es
que una cosa que a ti te puede parecer
muy grave a la justicia por ejemplo le
tiene que ser cosas pesadas entiendo
perfectamente lo que dices pero tú Ten
por cuenta que esa persona y yo no le
defenderé de hecho nunca me ha caído
bien perdió
sus puestos de trabajo Los perdió no es
que los dejara él o sea los perdió
porque ya pero ya escándalo
y él no no en este caso esa persona pero
ni él ni en ese momento más
recorrido que a lo mejor está incluida
no pero yo le voy a llamar recorrido si
a lo mejor el
demanda
a Alexia no a la cadera porque al final
estaba
Alexia no confirmó la información
pero a ver espérate A qué te estás
refiriendo vamos a ver que él que es lo
que demanda que se hable de su vida pero
si tú estás en un directo
voluntariamente
en un programa que es el que fue el
programa de Javier negro y se te ve la
chica por detrás Gaby por favor Javi por
favor Una cosa es eso que yo Por
supuesto y repito nos dio la vida y otra
cosa es el huracán posterior de y repito
nos dio la vida pero poniéndonos un poco
en su situación es como durante cuatro o
cinco o seis meses mediáticamente fue un
atropello mediático en el sentido de que
merlo era el único con boca cerrada Día
tras día en la casa 24 horas con el
coche seguimiento irrumpiendo en plató
en su puesto de trabajo él es un tío que
siempre hablaba te puede caer mejor o
peor que a mí repito pero solamente
hablaba de política hablaba y de repente
se ve salpicado en el colegio de
abogados en su puesto como tertuliano en
su tal o sea se ve el totalmente ha sido
el gran perjudicado a todos los niveles
de esta historia sin embargo Marta López
que me llevo bien con ella fue la gran
beneficiada una vez en todas las
historias de la que es protagonista con
protagonista Marta se lo monta
espectacular y Alexia que de verdad la
gente se lo crea no que lo pasó mal en
ese momento porque lo viví con ella o
sea de audios de llamadas de tal pero
luego sí que es verdad que a raíz de esa
recuperación se ha sabido reinventar y
mira qué bien le va y ella es consciente
y ASUME y verbaliza de que gracias a eso
fue a supervivientes etc pero luego pero
los Bueno luego hay que mantenerse a mi
Alexa no me disgusta en su rol de
colaboradora pero
lo dice pero lo dice otras personas No
lo reconocen lo reconoce general eso
sería una tontería como si yo niego que
a mí me reventó el tema de Antonio David
Rocío Carrasco en este tipo de público
del corazón claro claro pero no me
termina de convencer Marina o sea me
entiendo la atropello que tú me
mencionas Y tal Pero a lo mejor una
indemnización Sí pero tampoco te creas
tú que yo creo que va a ser la gran cosa
Porque si tú estás participando en un
programa O sea tú Imagínate que de
repente Yo estoy aquí en directo contigo
que hay días que tenemos seis siete ocho
mil espectadores y de repente aparece
por aquí que metí una tía en la casa
Tengo la puerta abierta y de repente
cruza por ahí una tía medio en bola
bueno por favor bueno por favor yo me
voy a quejar ahora de que la gente
especule me critique churrate más
cuidado y hijo mío que
yo reconozco ahí el error yo creo que yo
creo que
fue
un poco víctima de eso de todo a
ver pero tú
me estás diciendo perdió el trabajo no
sé qué yo creo recordar que el tema del
trabajo fue porque se hablaba de que
presuntamente hicieron cosas que iban a
encontrar el confinamiento Entonces lo
echaron a él y le echaron a Marte le
echaron a ver no seamos hipócritas Sí sí
de hecho me acuerdo de ese tema pero a
ver quién
no vamos a ver es que me hace a mí una
gracia en fin Mira yo sé perfectamente
justo es que justo es lo que iba a decir
ahora por eso te he dicho que yo creo
que es víctima
esa entrevista no era en directo el
editor conocía perfectamente que Marta
pasaba por ahí detrás Alexia subirlo
perjudicando a merlo Claro
porque estoy de acuerdo estás de acuerdo
sí es que Javier negre son falsos
directos si no bueno no sé qué decirte
porque yo he estado en el programa
directo
no era directo hereditado
y
yo sé que él era consciente Pero somos
bobos a ver y yo me llevo bien con negro
Pero bueno bien cordial pero vamos que
que no por eso te digo que yo creo que
la gran víctima ahí fue merlo
la
víctima es la persona que recibe los
cuernos No pero si a Marta le importa si
Marta Marta ni estaba enamorada de merlo
ni Marta Yo creo que lo pasó mal la
primera semana a nivel humillación
pública pero luego vio un poco esto el
el el el el y se unió vamos a ver por
favor que conozco a Marta que sí que a
nivel humillación pública los dos
primeros días fue como el mundo se está
se está muriendo medio mundo tristemente
la desgracia Que está pasando y era como
una realidad paralela como Dios guppy
galper hablando del vale
o sea fue como vendría
a teles al ser un día Mira yo creo que
sería una gran invitada de televisión a
mí me encantaría tenerla aquí que nos
contara Cómo se vivió en la prensa
internacional el merlouse Place o tenía
una fantasía a ver yo creo que yo creo
que sí a ver dentro de lo que te estoy
siendo no sé qué opinar a la gente por
el chat pero yo creo que la
indemnización sí lo que No sabría
decirte porque de repente lo mismo ponen
unas indemnizaciones de seis mil euros
que de repente te encuentras con una de
200.000 como pasó con con jesulín
entonces ahí claro se Valora lo que él
haya hecho mediáticamente si él ha
hablado de su vida si él ha cobrado por
vendiendo algo pero entiendo que no no y
a ver entonces Si pudiera una portada de
las primeras fotos de Alexis y merlos
que yo dudé de cómo se había gestado esa
portada y dije conociendo un poco tal
pero no sé pero no creo que merlos
hubiera entrado ahí por eso te digo que
mira que no me cae bien pero creo que
aquí en este tema ha sido como la gran
la gran víctima O sea no se ha olvidado
todo el mundo de él sin trabajo sin
Con dinero y sin dinero Cuidado con las
canciones que las cargas de [__] Oye
pero entonces aquí no se puede o sea yo
aquí no podría no podemos hacer un mini
concierto acústico a ver podría
podríamos podríamos pero habría que
asumir luego las consecuencias del
copyright no del copyright no lo primero
es que canto yo es pérdida de
suscriptores pero en masa Ah pero si
cantas tú Javi pero si cantas tú podría
traernos miembros yo creo entonces
Jacqueline A ver cuántos miembros
familia Cuántos miembros porque yo dejé
a Marina cantar una canción se van hoy
abajo en la calle en el Ah claro que
estoy en Santander en el bending en el
bending a ver la gente quiere que vaya
al bendy a enseñarle los nuevos
productos a Javi recordad la última vez
que fui al bendy Alejandro sabía lo que
era tiene que tener cuidado pero mamá me
deja tienes dime que tienes un euro por
ahí suelto nombre
unos
refrescos no Para eso con un euro no me
da Paz
que para el dolor de cabeza agua viene
bien pero escúchame Cuántos miembros
marinas para que tú bajes Cuántos
miembros Pero esto como se hace en
miembros esto que no me refiero al
miembro que venden no pero que también
venden miembros ya pero qué
miembro quieres tú número
de miembros a ver Pon tú un número de un
número de miembro un número de miembros
por ejemplo lógico Pero uno vale un
hombre de miembros lógico Pero eso
significa que bajar
y continuamos en la calle y continuamos
en la calle y podemos preguntarle a la
gente porque hay una persona que está
aquí que ha dicho que es de Las Lisas y
se anima a bajar un
euro Vale mi madre Me da un euro tenemos
para no sé para qué no nos da para mucho
vale o sea por ejemplo para un miembro
pequeño Si
supieras Cuántos miembros pequeños hay
en la vida que
te voy a contar pero tampoco habrás
visto demasiados bueno en fin
no me ha correspondido no más no me ha
tocado no nunca lo has visto ninguno a
ver sí algunos Sí claro Hay
veces que se ven y dónde Los ves en el
gimnasio y te fijas no no me fijo no
pero me fijo pero bueno a ver te
encuentras con ella Muchas veces de
repente ya hay algunos que son muy pocos
discretos hombre pero es que si tienes
en cuenta las duchas y que son mini
miembros o sea es que aquí no nos dan te
estás poniendo hasta rojo venga vamos a
dejar el tema del mío claro
un micro miembro en esto es de verdad
esto es muy fuerte bueno o
cuánto tenemos que cuánto se pide 30
miembros está bien
eso está bien No eso significa que 30
personas se hacen miembros o que de
repente alguien como veo aquí a veces da
10 miembros o 20 o 30 pueden
servir regalado y pueden servir que 30
gente se haga miembro ahora de repente o
sea de repente podemos ver aquí no sé
quién se ha hecho miembro y pone miembro
VIP no que es lo que veo a veces sí o de
repente alguien regala 50
nombre
Bueno yo creo que es el momento espera
más de un euro no tienes no mamá estamos
hablando estamos hablando de hacerte
bajar es una putada No no es una putada
es una fantasía 30 centímetros diciendo
Aquí la gente está fatal Cómo se nota ya
que semana santa y están quieren hacer
lo contrario no no más de un euro no no
vale
tío cambiado Es que tengo como hambre
como no
vale bueno es el momento de bajar estoy
viendo que ha ido de supervivientes por
favor sí lo tengo aquí porque mira
precisamente una
de las principales hipocresías que estoy
viendo yo ahí es el tema de que la gente
se está quejando de la forma o sea el
programa los programas y los
colaboradores se están quejando de las
formas de Alma bollo pero sin embargo
las formas de gema yo no veo que nadie
protección por eso pero a ver pero se ha
ido porque claro Es que hoy que es hoy
que es el dolor de codo Sí pero me
refiero definitivamente no porque lo
último es que pero yo he visto Ana María
del Don lo he visto en Twitter en un
clip diciendo que su hija era una
carátula y aquí comentamos antes de que
entrara que como se había vetado ciertos
temas la única baza que le quedaban a
María aldón era hablar mal de su hija
vaya hoy la llama caradura
enfrentamiento en un plato en otro si es
que de verdad es que la no dignidad es
muy dura en semana santa y en cualquier
semana que no es Javi fíjate que yo te
iba a poner un click en el que la madre
la de Aurelio voy a ponerlo estoy viendo
miembros estás viendo si de repente
ahora es miembro como regalo de Elena
mejías plena miembro de Elena Elena
Muchas gracias cinco Marina eh 25 más y
bajamos
ponemos el momento bueno bueno bueno
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
bueno bueno
se me ha cambiado pero
intenta Porque en estos meses he visto a
mi hija están hablando sobre el tema del
nuevo novio de maldone que a mí me
sorprende que esto sea tema en fiestas o
sea el nuevo novio de No yo te explico
porque este tema quieres que te lo
explique Sí hombre es tema en fiesta
porque si no la aportación o la
presencia de anamarías como cuando iba
Mako que me acuerdo en viva la vida pues
sin Matamoros decía algo porque
aprovecha sabes dices ya que tengo al
personaje Pues intentas todo lo que sea
para que Ana María se manifieste porque
si no de que hablan a María de Ana
Obregón Sí pero nos importa no o sea
porque el novio está yendo a los debates
no entiendo no sí espera Emilio ha
regalado otros cinco miembros Emilio a
20 usuarios la condición de miembro son
30 son 30 Ay Dios mío
que llega el momento del vending Ay Dios
mío Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay
Ay Ay Ay Ay son 30
son 30 marinas mientras que pongo el
clima bajando No sí llegó el momento el
gran momento tengo que [__] las llaves
mi madre solo me da un euro mamá podías
darme más sueldo revisa bien el bending
antes de enfocar eh nos
podemos Buscar un rollo no sé mañana no
sé la verdad no sé hasta qué punto pero
bueno
Dónde están las llaves no
se enfoca mi madre porque no está
arreglada pero es muy bella espera un
segundo dónde están si no están aquí las
llaves un segundo la gente aplaudiéndote
la gente está encantada con que tú bajes
a la calle qué cabrones son Dentro de
media hora espera
sí sí no Porque además si hay alguien
del alisal dilo en el grupo Javi en el
grupo bueno Esto para hacer WhatsApp si
hay alguien legal Diles que no pero
claro hombre podemos hacer aquí un
debate no sé ni lo que estoy haciendo
Espérame llevo el tabaco no pueden ir a
verte si quieres sí si hay es que he
leído gente que es de mi barrio entonces
hay gente de mi barrio si quieren que
bajen una
te lo juro que me meo de risa cómo baje
a alguien hombre sería un gran momento
con diez más cantas con un miembro de
esa pero es que no creo que podamos
hacer eso eh en YouTube creo que no
podemos sería
ya una amiga si una parte porque le
pueden sacar imágenes y cosas pero creo
que no podemos creo
que no podemos hacer eso creo que no
podemos hacer eso cantar
cantar Sí pero es que tesa se le ha
ocurrido una idea muy malvada que era
hacerte cantar con un miembro de
micrófono O sea imagínate pero claro eso
creo que yo tuve ya nos penalizaría creo
pero ya a ti que te hace pensar que yo
tengo ese miembro de esos en casa podría
ser sabes pero no pero cómo vas al
vending pero ya te digo vale
tú escuchas sí sí sí sí sí sí sí
perfectamente
muy buenos
consejos Mira yo soy su madre Hazme la
pregunta tú crees que le va a venir bien
cree que ella Perdóname
no Mira la verdad
con
el padre de su hija pero
hay una cosa Marina que a mí no me gusta
que se metan en la vida Privada de una
persona cuando no era pública
a ver pero es que eso tiene una fácil
respuesta que la gente van ahí hay mucha
gente a lo del vendín espera un segundo
eh
no no tiene pinta no A ver si se van a
ver si se van bueno da igual No por nada
eh pero que si no es que como que nos
cortan un poco el rollo Bueno lo
importante que la respuesta a la que tú
dices a ver si sale el novio de gemaldón
es porque Ana
María está de acuerdo o sea te quiero
decir que esto es un consenso que si
sale él es porque pues bueno claro es la
nueva baza la nueva baza que tienen de
bueno ahora hablamos del novio de gema
es que si no de que van a hablar y ahora
Ana María el don dice que es una cara
dura O que es una o sea de qué van a
hablar ahora qué mal Don está fuera de
supervivientes entró porque sabemos que
firmó antes de que conociéramos todo
esto sino porque lo que nos interesaba
de gema en supervivientes era que nos
contara el pasado de Ortega con Ortega
Cano su relación con Gloria Camila y
bueno ese pasado de gema que llamamos
romeira y algunos más y sin lugar Aunque
había que investigar no que a ver
algunos sabemos pero claro eso ya es
cosa suya a contarlos a
alguien claro pero que tú hayas hecho
ciertas cosillas ciertas gamberradas
cuando haya sido joven que tú yo que sé
ya sabes no era
un personaje público en ese momento
quién Ana María pero
desde cuándo eso a algunos programas les
importa no no yo te digo mi opinión que
yo no lo que no me parece bien sí
sí no no si yo entiendo que no te
parezca bien pero pero hay
paz Qué bonito nombre y Qué complicado
siempre también Paz siempre apoyándonos
Oye
qué bonita muchas gracias Paz bueno
Muchas gracias como si fuera para mí que
que Pero sí yo ahora lo que creo que va
a pasar es atención eh Por favor que la
gente esto se lo guarde bien va a llegar
a España Gema un drama universal
atención atención eh lecturas primer
paso primer paso es bueno primer paso es
que tendrá que de supervivientes por
contrato pero ahí puede contar puede
contar Pero esto es lo que va a pasar
sus Bueno le pasó muy mal tal y cual mi
concurso mi concurso mi concurso porque
reaccionar alma bollo Raquel mosquera
dos cosas tal atención siguiente paso
lecturas a saber he vuelto y me he
encontrado a mi madre de no sé qué tal
siguiente paso deluxe pero es que van es
que es 2 + 2 son 4 y ya y a lo mejor la
siguiente semana mientras Ana María
responde en fiesta Gema un
sálvame diario un día me entiendes es la
forma de retroalimentar cuánto puede
durar un mes un mes y medio es que ese
efímero se me hace pues
entonces la mandas porque Germán fiesta
no te digo yo que Gema el don en fiesta
no porque está la madre se trata de
tener es como Alejandra Rubio en fiesta
Carmen y la otra en el deluxe unas en un
lado y otras sabes no tiene sentido
tenerlas en el mismo lado sino qué
[__] con perdón con las de la
expresión Pero sabes entonces no sé a mí
es que el personaje de gmalón mira que
hay gente que te puede caer mal hay
gente que me cae mal pero me gusta como
personaje no pero a mi hija maldona es
como no sé a ti es como cri cri cri cri
cri cri me
aporta y se pudiera hablar del tema y
hubiera fíjate tú que cuando cuando
estuvo cuando tuvo justo antes de vetar
la lista esta de los famosos vetados
justo Gloria Camila empezaba a entrarle
al trapo a Gema ya pero
bueno ha sido la propia cadena quien ha
decidido que eso no sea así no que esto
no sea así pero sí que es verdad que si
eso no se hubiera vetado Pues sí porque
una Bueno pues mira me alegro que haya
sido así porque mira Gloria como acabado
sin esto estando vetada Sí bueno por eso
te digo no sí no sabes gestionar muy
bien las cosas esta Gloria
eh Javi pero es que una cosa o sea cómo
gestiona voy a pararquieta que la gente
dirá No paras es que cuesta es que estoy
esperando a ver si se va esa gente de
ahí que me sé no
sé un poco raro que tú
imagínate Gloria
dos años vaya dos años los de Gloria o
sea y tampoco veo que a su hermana le
importe mucho la verdad le haya
importado mucho porque al final son las
consecuencias de lo que ha hecho la
hermana se la lleva por delante
inconscientemente inconscientemente se
la lleva por delante sobre todo este
último año a raíz de tal todos los
mensajes que tendrá que recibir a diario
que te pongan los pies de los caballos a
ti a tu padre de esta no sé Yo la
entiendo a lo mejor fue un poquito
innecesario el vídeo pero Yo la entiendo
porque yo creo que no buscaba No creo
que no buscaba caso que buscaba que la
creyeran desesperadamente por eso subía
con la mano temblando Es que yo la
entiendo porque todos hemos pasado por
eso alguna vez hemos criticado una por
[__] un vídeo editarlo y ponerle música
eres
de Gloria Camila para mí es exactamente
yo creo que no es lo mismo pero es que
Marta ya Bueno vas por leyes por Marta
no Claro ha
editado le ha puesto un filtro de blanco
y negro le ha puesto música triste
Bueno pero es que ya cada uno ya pero es
que no es lo mismo pero todavía mejor Ah
vale hombre o sea veo todavía mejor o
sea veo más más razonable que tú en un
momento de explosión y de ansiedad cojas
el móvil y subas una historia llorando
veo eso
pareció bien ese vídeo La verdad O sea
que no ya no que no me parezca bien o
mal sino que me parece que le quita el
hecho de editarlo y poner O sea tú
imagínate [__] estoy muy mal voy a
grabarme Mira voy a grabar la mano para
que vean como tiemblante Mira vale Pero
nada no solamente es que te esté
grabando y le estés haciendo fotos es
que encima lo estás editando le pones el
blanco y negro para tal Y le pones una
música triste
ya sí sí sí sí sí sí
Sí yo creo que a ver que solo podía
haber evitado Sí sí porque es que va a
general el efecto contrario De hecho he
visto comentarios en redes de gente que
tal digo también Que poca sensibilidad
tíos o sea es que luego es como el otro
día el otro día yo mismamente esto un
pequeño comentario puse una historia de
una cosa concreta mía tal Y me dice una
tía es que o sea hice una te lo mereces
por perra por mala portal y digo de
quién habla sabes como que me sentí digo
me lo está diciendo a mí o sea como
súper herida en ese momento porque basta
que estés herido por x cosa como para
que te leas de repente un comentario sin
querer que te viene de sabes de alguien
no saben esa persona en ese momento no
es consciente del momento puntual el que
tú puedes vivir en ese momento Y es que
te parte tío o sea es como sabes lo que
te quiero decir No sé ya estoy a punto
se han apagado como las luces no este
barrio No sé bueno puedes preguntar a
Javier el grupo si hay alguien de
lalisal que antes he visto que hay
alguien en el grupo hay alguien por ahí
la
fantasía de repente aparezca un
espectadores voy a ir es que a ver no me
estoy moviendo porque hay como mucha
gente hay un poco rara pero bueno espere
a ver Espérate Espérate
espérate voy a bajar el móvil porque si
se van a pensar que le estoy grabando a
ver si me van a pegar aquí una paliza tú
imagínate calva estampada en un mago lo
que nos faltaba espera Qué
dice la gente Javi si no lo estás
leyendo igual hay alguien del barrio no
que me está diciendo una cosita Teresa
que no no dice nadie no dice nadie nadie
que vente a
que vayas al bendy entrevista a la gente
no no a la gente no se puede que luego
Espera
espera un segundo
madre mía madre mía qué cuadro
pero a mí me encantaría que apareciera
podría un seguidor que de repente sabes
tú crees espera un segundo
a ver Es que mira ahora hay mucha mejor
luz no Sí Oye
ese podría ser uno
flaman eso se dice en cantabria mucho
también se dice ahí flamita
Bueno qué dice la gente que había una
del barrio yo creo que se ha dormido ten
cuidado Marina y mucho loco por ahí
suelto dice a ver Marina pero que hay
puntos hay puntos hay puntos morados
pero Siéntate ponte cómoda donde vayamos
a hablar el siguiente tema vale voy
venga antes de ir para que ya se está
yendo creo en breve creo que ya se van a
ir y así ya vamos al bending bueno bueno
me siento me siento la gente está la
loca dirá hija mía no para
[Música]
sabemos el nombre pero es que esto Me
choca un poco porque
al final no sé de dónde sale la
información Porque todavía yo lo leí en
informalia no que lo dijeron el otro día
en informalia que aunque normalmente no
suelen equivocarse mucho informal y
habla con la familia de Ana O sea que va
bien eh Sí pero sí
o sea esto es el nombre que le van a
poner no es el que le han puesto porque
ella no está en España todavía me he
enterado hoy ahora han
registrado al niño a la niña la han
registrado con este nombre pero claro
Ahora resulta que está allí entonces
Todavía no la han registrado entiendo
que ese es el nombre con el que la van a
registrar a no ser que allí También se
registre que la registraba allí claro
allí También se registra vale Claro
claro claro Ana lequio Obregón
Sí pero tenemos que aclarar que el
lecquio supuestamente es el nombre
también no el apellido es un nombre
compuesto que yo eso a ver una cosa
Alessandro lequio lequios ha pedido No
sí y no es un apellido cualquiera vale Y
en el caso de la bebé le ha puesto
lectio como nombre compuesto de Ana o
sea se llama Ana lequio y el primero
Obregón
Mira Sí yo os digo que no sé si la
semana que viene o sea bueno ya estamos
a lunes qué hora es bueno ya casi
estamos a lunes creo que las revistas se
van a adelantar al martes en vez del
miércoles creo y si no es así será el
miércoles yo no sé si esta semana o Ana
Sí sí o Ana dirá
o esta semana como mucho la que viene
porque Ana sigue allí estará con la niña
con la niñera con la Nani con el otro
Ana al 98% y la gente que la conoce ha
dicho que ya va a aclarar todo vía
exclusiva Claro en la revista Hola
evidentemente entonces mira fíjate tú
que la semana pasada comentábamos que
si era un posado un posado pactado es un
robado porque al final Fíjate que han
surgido nuevas teorías para que la gente
lo entienda porque es que es increíble
porque sí que hay cosas que se cae un
poco por su propio peso y es realmente
ese reportaje que vale una pasta pero
una pasta pero vamos seis cifras las
seis cifras están y porque los
ciseros 100.000 arriba un poco arriba un
poco abajo sí que es verdad que eso
se paga ahora pero hace cinco o seis
años para atrás podía ser por tres o por
cuatro o sea es lo mejor pagado
muchísimo tiempo vale perfecto que es lo
que pasa que
lo que comentábamos aquí que fue una
agencia la que la que hizo ese reportaje
luego se le Vendió la revista Hola
pero claro Hay varias posibilidades una
que sea un encargo de la revista Hola y
diga Porque la revista Hola no tiene
ocho mil paparazzis sino que trabaja con
agencias entre ellas G3 que es la
antigua corpa donde bueno Ángela portero
Si la tienes por aquí en breve trabajo
muchos años allí a lo mejor la
llamo para el martes pero como estamos
en semana santa estoy un poco estás
un poco dubitativo no me quiero
comprometer mucho con nadie porque no sé
si de repente me voy a algún viejito o
alguna cosita sabes sobre la marcha no
tú sabes bueno la
vida es durísima los de la jesses sois
no es que bueno Vale entonces está la
posibilidad de que se lo haya encargado
y encargado implica que la revista ahora
le paga un dinero a G3 por esas fotos y
otro dinero ahora Obregón porque Claro
sí que es verdad que no Obregón la vemos
en las fotografías que si las puedes
poner un poquito maquilladita no está
recién te quiero decir como iría yo al
hospital normal o sea sabes Bueno hay
varias teorías no que yo creo que Ana
Bueno es un día es un día no a ver yo
creo que yo creo que es un pasado eh
directamente pero sí que me da hambre
que es un día especial Además
yo creo que tú pones han Obregón ahora
mismo Sí es que tú pones Ana Obregón
donde lo pongas y y la foto de anabregon
ahora mismo es esta
pero claro a ver es un día especial en
tu vida en el que no vas con un esa foto
de quién la lleva esa que tienes ahí en
grande más grandecita de quién es de qué
medio es la
sexta pues no pueden hacer eso no no
puedes poner la portada pero no puedes
poner esa Mira por ejemplo eso de Hola
Sí sí O sea en la sexta no sé cómo se te
ha ocurrido poner esa foto así a no ser
que se la haya comprado es imposible no
puedes hacer eso Esa foto es de Hola
exclusivamente cómo le quitas el texto
como que como le quitas el texto hombre
porque la foto
Esta foto es la de la portada y claro si
no tiene textos porque tienen la
original no
se me hace muy raro porque es exclusiva
de Hola No sé que hayan pagado Una pasta
por ella después es que se me hace
rarísimo eh vamos no es lo habitual por
eso me ha sorprendido verla así digo
será el típico medio chiquitín que coge
todo y nadie se da cuenta y tiran sabes
pero ya muchas veces Ah claro porque
Hola la ha publicado y yo la han cogido
Hola Sí es de Hola O sea no la puedes
ver todo sabes pero me sorprende verla
en otros medios la portada Sí la podemos
sacar todos y hacer No sé con la portada
pero más no ni el interior ves Claro
claro Hola Sí pero que no lo veas vas a
ver en otro medio
quitando esto que me has enseñado la
sexta que me queda un poco flipando Hola
Yo no sé si será verdad será un fake
Pero creo que es verdad que Hola ha
estado contactando a gente incluso de
Twitter y youtubers pidiéndole
Oye por favor retire esta foto yo lo he
visto hay gente que ha puesto en Twitter
fotos del interior de la revista la
famosa silla la famosa la famosa la
semana pasada Yo creo en plan que hubo
una periodista que lo hizo y Hola la
escribió públicamente y la y la porque
era la otra iba en contra la periodista
iba en contra de la gestación subrogada
no sé qué puso un poco barbaridad porque
puedes decir las cosas de muchas maneras
y la ola dijo Hola hola dijo Hola puedes
por favor no se puede publicar el
contenido interior ni siquiera la foto
con la portada así pero esto está por
favor y la otra pone un tweet con la
misma burrada dice Bueno pongo lo mismo
Y tal Pero como Hola me ha dicho que
sabes en plan como chula digo Dios mío
una cosa fuera parte que no tiene mucho
que vea y que esta mujer o maravillosa
que está con años y el estilazo que
tiene eh Totalmente de acuerdo y tenemos
que decir 70 eh No 68 como ella dice
pero bueno 70 71 73 no A ver es que hace
un tiempo sí que es verdad que sale una
compañera suya de clase que es que claro
o sea te quiero decir sí si vas con una
compañera de clase como mucho es Ana
Podría tener más años de los que dicen
no menos si hubiera repetido O sea que
menos te quiero decir que si esa persona
esa compañera tiene 71 a día de hoy Ana
no podría tener 68 entonces bueno Ana
pero bueno conozco más gente que se
falsifica las cosas y pues bueno pues yo
que sé no sé porque es que está
estupenda es que está estupendísima ya
quisiera yo vamos vamos es brutal brutal
lo dan Obregón vamos cualquiera lo diría
que tiene 70 años es que ni de coña y
espectacular Pero bueno Marina es un
tema especular
esto ya no te lo digo como confirmación
sino como opinión vale
que
estos días en las portadas lo que vamos
a ver es Ana
Obregón diciendo que
ha cumplido el sueño de su hijo es que
lo he dicho lo llevamos hablando varios
compañeros estos días que creemos que
Real la portada va a ser he cumplido
literalmente es eso eh o sea no va a ser
diciendo soy abuela no pero va a ser
tipo he cumplido el tercer sueño ya he
cumplido los tres sueños de mi hijo es
el primero el libro que esto nada es
casual al final la gente que lo entienda
el libro sale el próximo mes un libro de
Alex lekken que va a contar todo yo creo
que se va a entender y si no lo cuenta
la revista Hola en la revista Hola hará
promoción del libro en el libro todo
está aquí todo está monetizado también
me parece bien ilícito de su vida y la
de su hijo y solo faltaba pero el
segundo fue la fundación y el tercero Es
que yo creo Bueno yo creo Es que tampoco
que ella va a decir pues eso que que el
hijo Pues que su hijo quería formar una
familia y que estás como la
representación en la tierra de una parte
de él no fijaos
una cosa que de ser así y no hablo en el
caso de este concreto sino en general a
mí a día de hoy me sigue fascinando Y
esto es a modo como si estuviéramos
tomando aquí un café Entre cuatro amigos
me fascina la evolución de todo esto de
cómo puede alguien tener alguien que
lleva en este caso tres en este caso si
fuese así tres años que no está y que
acaba de ser padre o sea tú cómo le
explicas que es fuerte a nivel a nivel
ciencia a nivel cómo le explicas bueno
imagino que solo Arana en su día con los
años como considere Yo supongo que la
niña lo sabrá encajar las cosas el papel
otro papel también que creo que hay que
comentar es el de Alessandro lequio que
lo comentamos en su momento que estaba
hombre claro Pues mira yo creo que
cuando han puesto lequio
como nombre ha sido porque el X no ha
querido poner el apellido
no cómo lo interpretaría tú sí pero es
que sea el apellido también es de su
hijo y no olvidemos que en este caso que
aparte de que lo confirme lo que lo
cuenta la propia Ana que lo hará le Yo
también Sería bueno es
que madre mía de Dios y Se
confirma si
si el hijo no está vivo tú le puedes
poner el apellido o sea yo ahora mismo
puedo [__] y registrado no sabemos no
sabemos no sabemos qué es lo que yo creo
que Ana también contará y lo que también
se está barajando que de hecho fue en
una entrevista en la razón que no me
acordaba que yo le hice dos hace tres
años y sacaron Hace unos días la entre
lo puedes hasta mirar que le quiero
hablaba de la paternidad y de que quería
ser padre y tal que claro ahora que a
estas alturas ya no te acuerdas pero yo
no sé si lequio desconozco Alex alexio
si habría dejado algo firmado porque Yo
supongo que eso también no tiene que
dejar firmado por eso te digo que Yo
supongo que ahí es que claro ahí tampoco
podemos entrar porque no sabemos pero
hoy porque tengo familia que trabaja en
hospitales y cosas y a mí me han dicho
que eso hay que dejarlo firmado y que
tienen una validez de un año creo de un
año Cuánto hace que falleció el Pues en
mayo se cumplen tres en mayo se cumple
entre pero claro una validez de un año
pero una vez que empieza me imagino
claro para empezar el proceso ya una vez
que empieza el proceso pues ya si se
alarga por intentos que entiendo que se
habrá intentado varias veces no a lo
mejor no ha sido la primera porque
Carmen
lomana el otro día estuve explicando que
ella intentó también la
fecundaron incluso cinco veces y no se
quedó Entonces a lo mejor a la primera
no sale
suponiendo aquí
o sea no Obregón no es la gestante sino
que o sea es que Dios mío es que esto es
que yo el otro día estaba viendo el
programa este de horizonte yo nunca me
imaginé que en Horizonte porque al final
sí estaban hablando del tema de la
gestación subrogada pero estaban usando
claro como percha No hombre o sea todo
el mundo ha usado todo ha tratado en
cada programa sus diferentes hombre no
van a hablar en horizonte de de
del
nuevo novio de Pantoja pero te quiero
decir pero lo utilizan como percha la
actualidad pues Para demandar a la
audiencia no pero es que estaba
fascinada digo hasta no sé hasta dónde
ha llegado el tema de verdad
analizandolo fríamente digo porque yo
creo que hay tantas vertientes mira hoy
esos ruidos es la gente que estaba en el
bending con el coche o lo oís no sí sí
se oye vale ya no están y ahora es
cuando yo voy y vamos a ver sigue
la mitad de ellos ahí pero yo creo que
ya se van Es que la gente paran
ahí eso también es esa expresión se
utiliza mucho aquí
creo que se van a ir vale avisa vale
escuchame
una cosa que dice la gente es que no
puedo ver el chat la
gente la gente está contigo ahí sentada
escuchando tú lo que tú dices vale Y
ahora te voy a hacer una pregunta
A ver no sé si te vas a querer mojar
como profesional yo te la hago y tú y tú
decides vale venga pero yo creo que sí
te vas a mojar
habrás
visto estos días lo que ha pasado y es
que el
señor Luis pliego
publica
primero unos 3 diciendo lo siguiente
para zanjar el tema aquí está la
resolución judicial la demanda de Gloria
Camila contra Rocío Carrasco ha sido
archivada porque no hay delito no por un
defecto de forma lo demás es un intento
lamentable de defender lo indefendible y
seguido a eso pues publica un trozo de
El último recurso vale esto hay que
estar muy atento porque claro No pero si
ya lo sé Pero ha publicado ese trozo Y
claro no va a publicar le explico le
explico a la gente vale Y ahora tú me
dices
la el tema es que esto está rechazado a
trámite desde
15 23 semanas después O sea ellos ponen
la denuncia a principio de junio y a
finales de junio ya tienen Esto vale o
sea todo lo que han publicado después
que ahora también lo hablaremos ha sido
con conocimiento de que esto no se
admitía trámite Vale entonces esto se
recurre una vez
en enero se lo vuelven a rechazar lo
vuelven a recurrir y ya tienen el
recurso definitivo o sea esto que no
cabe Llamar recurso ha sido recurriendo
esta decisión vale o sea
hay una primera vez en la que le dicen
que no se admita a trámite Por eso si
son hermanas yo no entiendo el Por qué
no sé si alguien no querrá mandar un
audio Yo tampoco yo tampoco yo tampoco
lo he entendido Yo tampoco lo he
entendido Pero bueno si te digo una cosa
bajo de mi desconocimiento total en este
asunto o sea si no se admite a trámite y
el juez da la explicación de que es por
por el hecho de ser hermanas a mí me
sorprende que esto la
parte de Gloria Camila lo desconocía o
sea porque eso no si si sabes que eso no
te van que entre dos hermanas este
proceso no se puede llevar a cabo eso se
sabe de antemano no no lo sé Claro
Aquí estaríamos hablando de que cada uno
utiliza los medios como arma a su manera
para contarnos la historia como ellos
quieren porque por una parte
el equipo legal de Gloria Camila ha
estado incluso explicando el peritaje
y muy bien explicado además Sí muy bien
explicado yo lo he dicho O sea al ver ha
hecho su trabajo estupendamente y que lo
quiero recalcar muchísimo para que la
gente no se cree que yo critico al ver
lo que estoy criticando es la forma que
han tenido de utilizarlo para ellos
hacer público una
querella que ya sabían que no estaba
metida a trámite
el
recurso no cuando al ver está
informándonos de todo el tema que por
cierto se pelea con Rocío Carrasco se
pelea tienen un cruce de porque en el
acuerdo me acuerdo perfectamente en el
debate en uno de los debates de la
segunda parte me acuerdo en los debates
muy mala forma porque pero es que lo del
juzgado con lo del error del juzgado no
y todo eso sí sí ya me acuerdo primero
eran los números de juzgados luego
también decía que sabía en una al
principio creo que decía como que se
habían metido la denuncia en el juzgado
luego que estaban en trámite que había
como un error no sé que claro el error
el
error Era ese que no lo habían admitido
a trámite porque no se puede admitir
este tipo es lo que pasa sabes lo que
pasa y yo te voy a hacer antes de que
sigas eh perdón pero hacer un inciso que
si no luego se me olvida Perdón por el
mareo a la gente después
de este tema vamos al vending no porque
ya está vacío sí no Tú puedes hacer lo
que tú no no no no no no no no no no no
personajes normalmente bueno incluso los
letrados los abogados Perdón ya es la
definitiva vale evidentemente
a mí me ha pasado muchas veces esto yo
no estoy diciendo es que claro cuando lo
desconoces Es que yo lo desconozco pero
a mí sí que me ha pasado que muchas
veces evidentemente
cuando interponen
una querella una demanda una x nos lo
cuentan publicamos divino pero luego
cuando no es favorable no nos lo cuentan
pero es que es así ha pasado siempre
pasa siempre la mayoría de las personas
que son así te podría decir miles y de
esta familia también de la que nosotros
solemos hablar entonces funciona un poco
así nos
utilizan a los medios de comunicación
como altavoz cuando es favorable Y es
que es así a mí por eso esa parte no me
hombre entiendo que no me vas a llamar y
decir sí pero pero escúchame aquí han
utilizado al ver
Sabiendo ello que no que no lo habían
admitido estaban
agotando todos los recursos pero cuando
ya tú le estás mandando a la prensa los
detalles del peritaje y tantos detalles
del procedimiento si es una forma de una
estrategia más mediática ya que sabes
que no hombre o sea más ya y en el fondo
aunque aunque se haya dictado esto yo no
lo entiendo y es la ley eh ojo ya está
tampoco el motivo tendrá una razón de
ser pero no entiendo Cuál es el motivo
para que entre dos hermanas no se puedan
Poner este tipo de querer Pero hay que
dejar claro Hay que dejar Claro sí total
pero hay que dejar Claro que esto no se
ha archivado porque el manuscrito famoso
fuese falso que es lo que pero no ya
pero la gente un poco ignorantita de la
otra parte en redes es como Guau porque
claro como el enfoque que es que tres
neuronas para pasar el día y dos no
llegan subo
Wow Victoria aplastante tumban los
juzgados no sé qué Pero qué tumba o sea
se ha rechazado por este motivo eso no
implica que o sea te quiero decir es la
forma no de venderlo yo mil veces he
publicado y se puede ir atrás Rocío
flores o cuando me contaba Iván o cuando
me contaba tal Oye Rocío Flores archivan
no sé qué tal o cuando es al revés Olga
Moreno gana Rocío pero te quiero decir
pero como son no no con ese enfoque Pues
me alegro más de publicar cuando es a
favor de esa familia La verdad que sí
pero no no porque la
han archivado Pero porque no hay delito
o sea los huevos enormes porque cuando
se lo archivan a Rocío Carrasco Bueno
cuando la
noticia y cuando se la archivan lo de
Antonio David eh No es inocente ni
culpable No porque no se ha juzgado Pero
la realidad es que el tema este a Gloria
Camila se lo han archivado sin juzgar El
documento se la han archivado porque
entre hermana no se pueden poner este
tipo de querella pero en el caso de
rosito contra Antonio David si se lo han
archivado después de una investigación
de tres años de investigación que sí que
sí porque no ven indicios de delito es
increíble es increíble es increíble el
argumento el argumento que Luis pliego
está utilizando ahí en realidad para
Antonio David sí es porque Antonio
Avicii lo investigaron y sobrese porque
no se ve indicios Claro claro pues para
que veas la diferencia
[Música]
no sé es curioso que tampoco es que
quiero ir entre el compañero ni nada
pero es curioso que
se intente vender o sea que tenga que
salir como el resto del mundo como a
matizar o explicar una información de
una revista en este caso o sea me parece
o sea hay que decir en vez de hacer las
cosas bien que quiero sabe cuando cuando
tú ves que ellos porque ellos sí saben Y
seguramente lo sepan desde el primer día
que
esto es así y cuando tú ves que el
propio director de la revista ya no
solamente la revista que también vale
Pero tú puedes decir bueno la revista
depende el redactor que le toque ese
tema no no no no no no no no no no pasa
el filtro de Luis no
y te digo cuando tú ves que el propio
Luis O sea ya no solamente te pone ese
tipo de tweet sino que cuando Rocío
Carrasco pierde los juicios
no da las noticias pero es que no da las
noticias porque porque ahí hay un hombre
los redactores propondrán y dirán he
visto esto y arriba digan no Claro
porque no
pero es que es así pero es que hay
muchos medios pero es que es así sin
embargo por ejemplo nosotros es
un ejemplo pero en casi todo se da todo
todo pero es que no pero es que ya está
siempre hay un enfoque pero es que es
así O sea ya está y en el caso de Luis
evidentemente ahora porque le interesa
pero si en algún momento le interesa lo
contrario es como sálvame no tiene
problema en dar la vuelta no
literalmente pero en hacerlo al revés
como en su día la revista lectura a tus
lectores tú ya le estás diciendo tus
lectores que tu revista es panfleto
club de fan Sí pero es que recordemos
que hace muchísimos años lecturas fue la
revista de cabecera Antonio David quién
te dice o sea Esto va cambiando igual
que sálvame fue el programa donde
trabajo Antonio David Es que no sabemos
de aquí a cuatro años es que yo que sé
es que he visto tantas cosas ya que es
que ya no no sé bueno y evidentemente y
ya está y no pasa nada esta información
y pliego la conoce sólo la tienen dos
partes repetimos que es la parte legal
Carrasco y la parte legal de Gloria
Camila por qué tiene esa información en
dos partes evidentemente y no es lícito
la filtrado la parte de Rocío Carrasco y
luego ya el enfoque que Rocío Carrasco
habrá dado lo que Supongo o lo
desconozco Y no y es portada por lo que
no creo que esa información se le haya
dado gratis pero porque esto funciona
así No para nada para nada ya está
hombre hay que facturar y hasta aquí y
ahora tú como periodistas si conoces el
derecho a rectificación no que eso es
una cosa que lo ha pedido que lo ha
pedido
Es que yo conociendo no sé es que no lo
van a hacer porque yo me conozco la
forma de actuar de esta gente y pero
claro a
ver viendo la portada que la Tuve yo
examinando el otro día no Porque además
en la portada pone sentencia ya ya lo he
visto que no es una sentencia ya ya lo
sé viendo la portada y el contenido de
la portada están
obligados a rectificar
lo van a condenar a rectificar pero es
igual que mira creo que fue Iván el
abogado de Antonio David hace No mucho
mandó lo mismo pidió una rectificación a
diez minutos y rectificaron no tan
normal o algo no hace poquito fue algo
me parece Rosario no Rosario no Juan
Antonio David un tema también Creo que
Rosario también y rectificaron sin
problema pero creo que en este caso
Igual me equivoco es obligatorio Bueno
pues creo buenas
obligatorio Lo dirás tú a mí mil veces
yo en los medios que he trabajado mil
veces nos han pedido rectificar alguna
cosa y si no se consideran no se ha
hecho y hay veces que no que hemos oído
para adelante depende cuando él cuando
él el derecho a rectificación en el
momento que el personaje el que estás
haciendo alusión se siente que la
información es falsa errónea o
incompleta que es el caso aquí yo lo que
le veo es claro incompleta
vale inexacta
estás obligado a tal otra cosa es que
luego tú no cumplas la rectificación y
luego el otro vaya al juicio no vaya a
su manera o rectifique como Claro pero
que no cuentes primero porque no esto no
tienes que ir con abogado ni procurador
no no cuesta dinero pero lo que les
cuesta es bajarse los pantalones y a
nadie le hace gracia sabes claro un
poquito en la próxima publicación
debería estar y además con las mismas
Claro porque se exige la misma situación
no en la misma la misma o sea tendríamos
hablando una portada rectificando nos lo
va a hacer la
primera en la historia del periodismo
del corazón que en una revista en una
portada rectifica la anterior no ha
pasado nunca Ni de coña la única ocasión
en la que no estás obligado a rectificar
a publicar la porque no es rectificar tú
no rectificas tú publicas la
rectificación que te manda el aludido
además
es sin comentarios y sin opiniones ni
nada no tú lo único que tienes Luis
pliego para cumplir la ley lo que
tendría que hacer es publicar en una
página de lectura y en el digital y en
un tweet la rectificación que duele
Camila le mande Oye por la información
completa es esta esta y esta
y no lo va a hacer y si no lo va a hacer
lo van a condenar Y es más feo
Es que a mí me cuesta creer que pues no
sé habrán cambiado las cosas o no lo sé
yo te repito que hace tiempo yo he
vivido cuando trabajaba en el español he
vivido casos de estos Desde que te piden
rectificarte o te mandan Incluso un puro
fax de por favor esta información están
o rectifican o tomamos otro tipo de
medidas te mandan un burofat y hay veces
alguna concreta normalmente si lo haces
porque no te cuesta nada pero hay alguna
concreta que es como tienes tan Clara x
información o x tal que no lo haces Y
bueno Está súper claro a ver y aparte
si está súper claro y tampoco puedes
obligar a rectificar si es un artículo
de opinión por ejemplo lo
que tú publicas que por cierto mañana no
pasado no lo de pasado pasado pasado
bueno a ver Es que la opinión tampoco
todas las opiniones tampoco Todo vale en
opinión que ves cada opinión que otro
día leído un artículo de almudena
grandes y casi me caigo al suelo dije
Dios mío es un ejemplo eh mira que no no
vamos opinión cuidadito
pues una buena estrategia porque
conseguir un titular lecturas condenado
a rectificar ya la gente se lo toma como
que falsa la información que no es que
sea falsa es que tienen que publicar la
rectificación es incompleta y además o
sea te quiere decir cómo
cómo diría cuando me leí la noticia
tendenciosa
Sí claro además si van a juicio que esto
es un juicio rápido esto es un juicio en
un mes y medio Esto no es como los temas
civiles penales es civil pero no es como
una demanda por honor ni es como un caso
penal ni nada esto súper rápido esto es
si la semana que viene no han publicado
la rectificación en un mes y medio hay
un juicio no hace falta esto
lo desconozco porque muchas veces en
sálvame cuando ha tenido que leer
sentencias y tal lo han hecho rápido a
última hora que ni se les entendía que
necesita o sea sabemos al 100% que tiene
que ser en una portada de la misma Es
que es que es imposible es que es
imposible es que nunca he visto un caso
como ese Yo tampoco a ver yo creo que yo
creo que con que publiquen una página o
sea porque ellos no tienen ni que
ponerle fotos y
se van a arriesgar es que
si le han hecho tienen que están
obligados O sea a lo mejor la portada en
ese yo creo que sería suficiente para no
ir a vicio con que le dedicaran una
página y ponen rectificación de Gloria
Camila referente a esta información en
tu vida lo vas a ver bueno bueno vamos
Igual me trago las palabras la semana
que viene es que están obligados se te
ha ido o el o igual me trago mis
palabras Perdón que se ha cortado pero
vamos es que están obligados están
obligados es que si no si Gloria Camila
va a juicio porque lo va a ser seguro
con tres contribuye le
van a condenar y ahora los titulares
nuestros van a ser todos lecturas
condenados por rectificación
Y ahí sí
o sí lo tiene que hacer tú sabes quién
hace mucho eso no no lo voy a decir no
lo quiero publicitar pero conozco a uno
que utiliza también titulares y cosas
así y contraegre lo han hecho mucho
contra Javier negro y Javier negre se ha
negado a rectificar en su medio en
estado de alarma y a cada momento tiene
un juicio de esto de rectificación que
es una tontería no es un no no le
condenan no te condenan a indemnizar ni
a costas ni nada nunca Simplemente te
condenan a que publiques o no publiques
la rectificación que la rectificación
tampoco significa que la información sea
falsa eh Bueno pero al final lo estás
como alargando no O sea alargando qué es
lo que consigues con eso con no acceder
por la no si no lo haces por la buena lo
que consigues es alargarlo muy poco
porque estamos hablando de mes dos meses
y consigue al final que haya un titular
que la gente lo interpreta como que tú
has publicado una noticia falsa y que
tan condenado que suena peor ya entonces
lo mejor cuando te llega un escrito de
derecho de rectificación es hacerlo yo
al español le escribí yo precisamente
uno porque publicaron una información
falsa mía hará un año y medio dos años
creo que hace o tres no me acuerdo y lo
que hicieron fue borrarlo todo y no fui
a juicio porque lo
borraron pero vamos duró la noticia como
media hora porque sí sí publicaron una
barbaridad que yo había dicho una
barbaridad de Marta del Castillo no sé
qué es una barbaridad pero digo esto no
lo permito yo encima menos de un vecino
sabes cuando es un caso con el que yo
estoy totalmente solidarizado y no me
acuerdo cuál fue pero fueron unas
palabras sacando unas palabras mías de
contexto con unos titulares que dije
nanay y lo borraron todo eh se
me corta No es que me está llamando a mi
abuela dile que no sé abuela hija porque
abuela que no te preocupes que se debe
pensar que estoy en la calle que me van
a matar o algo que estoy debajo de mi
casa que hace muy buena además por días
que me está llamando y se está cortando
el directo Tú lo ves normal abuela que
llamamos cava y nada pues tenemos que
hablar lo que tú quieras Oye estoy
flipando que no ha bajado no es que no
es que ahora sí que no ya no voy a ir al
vending normalmente
está esto tranquilo no vete para casa
porque nosotros nos quedemos tranquilos
que te dejamos en casa vamos hablando Te
saco otro tema de mientras que hablamos
vale Yo creo que deberíamos de hablar de
dime
cómo la gente siendo semana santa es tan
bonita de estar aquí acompañándonos a
las 12 y media de la noche Oye
nos ha notado mucha mucha menos
audiencia de lo habitual eh habrá como
unas mil 1500 personas menos de lo
normal A lo mejor exactamente 4.500
creo que ha sido hoy el pico Oye qué
bien Oye Bueno pero un juego que bonita
la gente es verdad y la gente está
o sea estará dándolo todo out out máximo
Es que creo que hasta ahora todavía se
recoge alguna Cofradía importante no me
echéis cuenta porque seguramente que yo
no entiendo de
como buen sevillano que
qué te parece lo que publicó el otro día
me Atrapado la calvo el vídeo este que
rescató de la comisión mixta de control
parlamentario sobre la corporación radio
televisión española algo porque estás
dando por hecho que lo vi porque amo a
Paola y claro que la veo porque siempre
la veo en Twitter porque es como yo creo
que el algoritmo se dice algoritmo
verdad sí sí pero es así te pasa
que
me sale siempre Paola sí algo vi y
porque ha llegado hasta ese punto estoy
flipando O sea me pareció un valiente me
pareció un valiente él y Elena Elena una
vez más lavándose las manos intentando
salir de la manera más Airosa posible
pero una vez más demostrando que en fin
no no me encantó el vídeo de hecho lo
tienes ahí sí lo ponemos venga ponlo
abuela Ya estoy en casa
abuela no te preocupes que hasta que no
la dejemos en casa no le cortamos hoy
madre mía de verdad el
concepto de administración el pasado mes
de septiembre televisión española
presentaba el programa late show con la
vocación en palabras del propio director
de radio televisión española en Cataluña
de ser el programa estrella y el buque
insignia de televisión española en
Cataluña y digo presentado porque
primera anomalía no se aprobó hasta dos
meses después En noviembre Por qué
ocurrió esto al parecer la productora
inicial prevista era la fábrica de la
tele pero esta productora fue
desaconsejada desde la propia casa por
su vinculación con la competencia con
mediaset y con la llamada operación de
luxe en las que están investigados de
responsables se
propuso entonces a la productora minuto
de barras sl y tampoco como no tenía
experiencia en la producción de
contenidos televisivos pero en noviembre
de 2022 desaparecen de repente los
impedimentos y se encarga a minuto de
barras la producción del programa La
productora inexperta pasaba a ser la
responsable por tanto del buque insignia
de televisión española en Cataluña
segunda ano antes de comenzar la
grabación se cambian las personas
designadas por radio televisión española
para la producción ejecutiva por otras
también sin ninguna experiencia tercera
anomalía ante las carencias de la
productora y del equipo refinado por
televisión española se contrata a dos
personas Esta sí expertas cuya carrera
se ha desarrollado Precisamente en la
fábrica de la tele la productora que
trabajaba para mediaset Y por cierto
para telemadrid mientras el actual
contenido director de contenidos de
televisión española José Pablo López
cuarta el comité de empresa en Cataluña
aprueba por unanimidad Elevar una queja
la productora dispensa a los
trabajadores de televisión española
preguntan
también por los datos de la productora y
misteriosamente desaparece de los
títulos de crédito del programa Ana gay
una de las dos personas procedentes de
la fábrica esa sería la quinta anomalía
sexta anomalía en los spots de promoción
aparece directamente el personal
directivo de televisión española en
Cataluña como actores figurantes una
dirección por ciento que responde a la
queja de los trabajadores presumiendo de
los datos de acceso online al programa
ocultando sin embargo que ninguna de las
emisiones se ha alcanzado el objetivo de
ser del 8% con un programa que cuesta un
millón de euros séptima anomalía por
todo ello le preguntamos si pretenden
elevarlo a misión nacional si no merece
esto una investigación interna Y si
queda alguna irregularidad sin cometer
en el programa llamado buenísimo
eh le da un repaso absolutamente brutal
pero
si la respuesta de ella es lo que como
dando a entender no que tampoco tenía
pruebas no para para hablar ella lo que
responde para resumir que ya lo he
puesto el video un millón de veces en el
canal esta semana pero ella lo que
responde es que
no que el programa tiene muy buena
audiencia
tampoco tiene tan buena a ver sí que es
verdad que son como un late show ahí de
bueno a nivel de Barcelona marjiró que
tampoco le he mencionado tal bueno a ver
funciona pero una respuesta más lógica
sería sí sí Bueno no te preocupes que
estamos investigando y le echaremos un
vistazo al caso no vamos
es que ni de coña Me encantó el vídeo eh
además es rotundo no se ha olvidado
absolutamente nada pam pam pam bueno
diputado por el partido popular claro no
pueden Porque además esta señora Elena
Sánchez hasta donde he estado viendo
tiene cierta a ver del psoe no no sé si
es del psoe directamente la
televisión española ahora mismo la
llevan los que nos gobiernan entonces la
televisión pública la lleva la lleva el
psoe ahora mismo y bueno ya hemos
escuchado cosas como por ejemplo Imanol
Arias no cuando
habló del tijeretazo en cuenta
[__]
[__] por miedo pero más
te preguntan por una cosa y tú respondes
A dónde vas manzanas traigo no como
decía mucho nuestra Querida Mercedes
Mila que es como a ver hija mía si es
que te lo están poniendo en la cara
Primero te presenta el programa la
fábrica de la tele luego como lo echáis
para atrás porque están imputados te lo
presenta pero con una productora que se
inventan no y luego cuando dije que
también que otra productora pero claro
como no tenía experiencia no con con
temas televisivos de entretenimiento que
a ver me ha parecido un valiente L O sea
me ha encantado me ha encantado me ha
encantado pero lamentablemente su
intervención No es que no sé si ha
servido yo no sé si ha servido mucho
Esperamos que yo ya hubiera aprovechado
para contar comentar también lo de Julia
Otero que también lo de No ya que estaba
ahí le podía ver te digo bueno Sí aparte
te digo más la
fábrica de la tele se echa para atrás
porque no se puede colaborar con una
televisión pública una persona que esté
o una productora en este caso bueno es
que están imputado como persona física
también por eso por eso por eso en un
delito pensé que Rocío Carrasco le están
pidiendo un año de cárcel por el
abandono familiar porque la entrevista
dos veces no una dos al final no deja la
última responsabilidad española pero sí
que es verdad que su programa ser una
productora hacer producción externa te
puedes acoger a yo que sé pues Julia que
yo que sé me entiendes lo que te quiero
decir No que no es algo informático que
depende de si depende de la casa porque
es la decisión final pero bueno
hacer un programa que se considera un
casino tal pues se supone que pueden
tomar otro tipo de decisiones pero sí sí
es lo que tú dices que no tiene ningún
sentido hay sentido algo en fin es que
yo no sé entre lo de los Rocío Carrasco
el famoso vídeo de Ortega Cano cantando
como una ola y la intervención de este
señor Yo es que me estoy por cervezas
como tú porque no lo superó pero la
cabeza se me pasa tú cómo estás te la
has pasado bien hoy o qué Sí muy bien
muy bien hemos estado por ahí de turismo
porque hace además bueno bueno hace frío
Es que es que Sevilla Cuánto has hecho y
en Sevilla y ya como si fuera a ver lo
que mira como si fuera abajo brutal tía
brutal para
pedirte hoy en Sevilla hoy en Sevilla
hoy en Sevilla no lo puedo ver pero te
puedo decir que para mañana
31 32 Ojalá
churra Disfrútalo porque yo iba a la
plaza de España y me quedaba en bikini
así mirando seguramente algún día salga
por eso tenemos que confirmar si vamos a
vernos el miércoles que si no nos vemos
el miércoles lo cambiamos a otro día que
nos pongamos de acuerdo pero nos veremos
nos veremos hombre si no el martes no
has tenido cita porque yo creo que el
martes cuando sale la gran revista ahora
Obregón no lo soy bueno sobre la marcha
sino Bueno ya lo vamos hablando lo
hablamos pero lo hablamos pero que esté
la gente pendiente de tu Twitter de tu
Instagram y de mi Twitter
por si cambiamos el día vale de momento
sigue en pie el miércoles pero si
cambiásemos el día 100% escúchame
Sí si se lía mucho el martes hombre
claro es muy probable que lo adelantemos
No si sería mucho el martes el miércoles
si se lía mucho el martes porque claro
puede ser un día de estos icónicos
de la prensa del corazón hombre
finalmente
la revista me del miércoles y sale
hablando es como Pero
bueno lo
que mañana te imaginas que hay algún
giro de acontecimiento Pues claro todo
el mundo ahora se espera que lo que va a
decir es que el hijo es del O sea que el
bebé del hijo Y qué tal pero te imagines
que hay algo todavía más fuerte de
repente Como por ejemplo que yo que sé
que la
madre es una hermana de Ana Obregón
o que claro esa niña tiene también
biológicamente Alguien ha tenido que
aportar también No evidentemente sí pero
bueno bueno a ver eso ya sería a ver ya
sería es que me estoy poniendo un poco
nerviosa porque no sé si me debe quedar
un dos de batería por si sabes cortar
esto de repente iba a decir la gente
está qué tal Buenos días para que lo
sepa la gente vale pero
pero sí yo creo que el martes o
miércoles vamos a saber algo y estoy
como nerviosa eh Wow chicos
seguir a Marina en instagram que
comience por favor comentar la última
foto seguirla en Twitter para enteraros
del artículo del martes que veremos a
ver porque el artículo en Marte la
temática puede cambiar el propio martes
es
que claro es que es muy fuerte
es fuerte puede cambiar pero bueno si
cambia Guay porque nos volvemos locos
todos y todo el mundo va a ver la
piruleta Uy Menos mal que me lo has
dicho y todo el mundo que lo quería
decir y tal Bueno yo ahora me voy al
canijo que tengo que dar un bombazo
porque tengo una exclusiva mañana en el
canijo a un entrevistado bomba mañana
tengo
un entrevistado bomba mañana en el
canijo Pero no lo he dicho aquí porque
lo voy a anunciado ahora en el canijo
porque aquí la gente no lo va a entender
el entrevistado por qué vale Pero
recordaros
a todos que tengo un programa nuevo que
se llama la piruleta y que lo encuentras
súper fácil escribiendo la piruleta en
YouTube Así que ahora mismo tal y como
corte el directo antes de iros a dormir
iros todos a la piruleta
o suscribís veis los vídeos
y todos los días a las 8 de la mañana y
qué te parece me parece una fantasía
vale Yo sí son las 10 vale que es que
mañana relax pero sí a las 8 a partir de
las 8 piruletita un
beso a todos Marina un beso corazón y
a todo el mundo Muchas gracias por estar
ahí el domingo de Ramos y sin Ramos